书名：娱乐：我想做资本，不想当影帝

作者：三寸光阴一个鑫

==================================================

第1章 一觉醒来，大明星睡在身边

清晨，一缕阳光透过窗帘缝隙直射进房间，像一束亮闪闪的金线，恰好投射在大床上两个相拥而眠的男女身上。

男人眼皮动了动，接着缓缓睁开有些迷蒙的双眼，他左手被妹子压着，只好伸出右手拿起床头的手机，发现才早上7点。

“现在艺校的妹子都这么生猛吗？我若不是从小修炼‘回春功’还真镇压不了。”

“今天下午才有会，我还是多睡会儿养足精神，就不和妹子晨练了！”

男人想到这，重新搂上背对着他的女人，右手并习惯性地攀上高峰。

时间没过10秒，男人猛地睁开双眼，眼中满是惊疑！

“不对！妹子身材不对？”

“还有，我刚才看到了什么？4英寸屏幕的Iphone？5s？”

“现在还有人用5s吗？我用的是Iphone14 Pro呀！”

“还有这妹子是谁？难道是昨晚那家娱乐公司老板给我下套了？”

想到这，男人身体没动，小心地抬头扫了眼房间，“房间也不对，我昨晚入住的是丽兹卡尔顿，是精品五星级酒店，现在这间房连标准五星都达不到。”

多年职场历练，让男人很快冷静下来。

“娱乐公司给我下套的可能性基本可以排除，因为我清楚地记得，昨晚我和对方安排的艺校妹子探讨过人生，对方若想害我，没必要再换个人。”

“房间不对，人也不对，难道是我修炼‘回春功’走火入魔产生幻觉了？”

“这也不对，我特喵连气感都没有，怎么走火入魔！”

男人越想越不对，他又感受了下手中握着的柔软，确实不是昨晚的那对胸器，“现在不是想这些的时候，此危险之地，还是先离开再说！”

想到这，男人不再磨叽，开始试着抽出被妹子压着的左臂。

“哎呀！你真讨厌！”突然，一道略带北方口音，还有点冲的娇嗔响起，“我昨晚拍完戏过来得本来就晚，你又把我折腾到半夜，现在天刚亮你就又不老实，求求你让我再睡会吧！”

说完，女人转过身来，一条雪白的美腿搭在他身上后，很快又睡着了。

这一下，男人彻底不敢动了。

他借着晨光，看向身侧的女人，这一看吓得他眼珠子差点瞪出来，“靠！小圆脸，这不是......”

想到刚才女人的自言自语，他马上借助被女人压着的左手轻轻摸向她的后背，果然摸到中间脊柱位置有一块骨头稍微有些凸起。

此时，男人已彻底排除有人给他下套设局的可能，让一位当红花旦来陷害自己，这代价有点大，他还不配！

但现在大明星光溜溜地躺在自己身边，这是事实，这反而说明问题很严重。

男人平躺在床上，女人呼出的温热气息正好打在他胸前的肌肤上，痒痒的，但他现在完全顾不上。

“得先尽量搜集有用的信息，弄清楚现在情况，一会她醒来也知道该如何应对。”

想到就做，他身体不动，再次伸出右手摸来手机。

确实是2013年9月上市的Iphone5s手机。

他苦笑了一下，没有解锁密码，有手机也没用，但他还是按下了home键，万一手机没设密码呢，可惜他想多了！

他还没来得及失望，就瞳孔骤缩，因为他看到手机屏幕上显示：7:06，12月9日，星期一，癸巳年十一月初七。

“今天应该是2023年12月1日，2023年应该是癸卯年。”

“癸巳年应该是2013年，难道……难道我穿越了？”

男人有点不敢相信自己的推断，他颤抖着手打开手机相机，屏幕中立刻出现了一张儒雅俊脸，这特喵肯定不是自己那张普通且有300度近视的大众脸。

“轰！”就在这时，仿佛触发了什么解锁装置，脑海中一些陌生的记忆出现……

他确实穿越了！

他现在身处蓝星华国，一个似乎和地球有90%相似的平行世界。

前身也叫洛君泽，生于1986年6月3日，与他同名同姓同日出生。

前身从小家境非常富裕，父母在村里搞绿色有机蔬菜种植及预加工生意，供应给帝都、津城等大城市的高端消费人群。

前身父母恩爱、家里物质生活条件优越，养成了他性情温和、有责任心，细心体贴的暖男性格，缺点就是胸无大志。

前身父母人生中看过的第一部电影是《小花》，自那以后，父亲迷上了刘小庆，母亲喜欢上了唐帼强，父母最大的心愿就是培养他也成为万众瞩目的演员。

前身性格随和孝顺，父母的期望他并不排斥，就算做不成演员也可以回家继承家业，再加上他的颜值身材气质确实出众，于是他从小学习各种才艺，2005年成功考入帝都电影学院本科表演专业。

进入大学后，他凭借优秀的外形、暖男性格和出手大方，得到许多女生喜欢，大一上学期结束，他就和同班的一个女生确立了恋人关系。

随着时间推移，女友的演艺事业发展得越来越好，两人相处时间越来越少，见过世面的女友也越来越嫌弃他胸无大志，两人之间的分歧越来越大。

加上女友的经纪公司似乎察觉到了他的存在而从中作梗，08年暑假前，相恋2年多的初恋女友离他而去。

前身父母得知情况后，为了他的发展，计划投资电视剧让他带资进组，在去横店考察项目时，路上发生车祸双双离世。

自此，成为顶级演员，完成父母遗愿就成了前身的执念。

于是，从09年开始，他借助有限的学校资源，成了龙套一员，想先锻炼一下自己的演技，并结识一些人脉。

后来前身在横店认识了睡在旁边的这个女人，他们相互欣赏、相互扶持，逐步走在一起成为恋人，但女人为了事业，要求不公开关系。

虽然他们不是经常见面，但两人都不是朝三暮四的性格，三年来仍然在一起。

现在，他仍是个十八线小透明演员，正和女友一起拍摄电视剧《杉杉来吃》。

他今天没有通告，而女友上午8点半要到片场拍戏，只要女友醒了，只是初步接收前身模糊记忆的他，极大可能会被发现端倪。

毕竟现在这具身体由他主导，每个人的行为习惯都不一样。

怎么办？

一个屌丝遇到平时可望而不可及的大明星一丝不挂地睡在自己身边，还用问怎么办吗？

扑上去就完了，让她离开前没工夫想别的事情，同时还能一亲芳泽，嘿嘿嘿！

于是……

----------------------------------------

第2章 我真特喵帅！

洗手间的水声消失，清水出芙蓉般的赵梦颖裹着浴巾匆忙出来，“君泽，你真过分，我都说我要迟到了，你还和蛮牛似的，你快别总健身了，我都要受不了了！”

女人嘴上这么说，但脸上却是满足地笑着。

“我得赶快走了，迟到刘导会不高兴的。”

说着话，她拿起吹风机，并妩媚地瞟了眼靠在床头进入闲者模式的洛君泽，嘻嘻笑道：“君泽，看在你昨晚和刚才这么辛苦的份上，这次就不让你给我吹头发了。”

靠在床头，眯着眼睛，一副劳累过度模样的洛君泽在心里吐槽道：“对付你这小身板，我还会累吗？我只是不知该如何面对你，怕被你发现异样，你快走吧！”

“不过，感觉真的很润，嘿嘿！”

颖宝吹完头发，浴巾直接滑落，霎时房间仿佛都明亮了一些。

她一边快速穿衣服，一边说道：“君泽，不知道是不是错觉，我怎么感觉你刚才特别兴奋呢？”

“看来这么长时间了，你心里仍然有我，你的表现我很满意，嘻嘻！”

……

随着关门声，房间内终于安静了，靠在床头装死的洛君泽一跃而起，直奔洗手间，放水后才长舒了一口气，他都快要憋死了！

现在要做的事情就是全面了解“自己”！

他先来到洗手间镜子前，仔细端详自己现在的样子。

首先映入眼帘的是一双非常标准的桃花眼，眼型偏长，眼尾上扬，似凤眼般弧度略弯，向上翘，双眼皮清晰自然。

值得一提的是，他的眼睛虹膜较大，所以眼睛里的高光点多，即便是不靠打光，眼睛看起来也顾盼流光、神采奕奕。

这双眼睛正应了那句话：无情尚带三分意，有意更含七分情。

洛君泽呆呆地看着镜子中的自己，喃喃自语道：“这真是‘不撩也是撩’啊！”

“都说‘好演员眼睛里都是戏’，你就凭这双得天独厚的桃花眼，只要善用‘无辜的眼神’这一样，也不至于都27岁了还只是个十八线吧！”

“你和‘前女友’是同样的桃花眼、又兼顾了‘ 现女友杏眼’和‘好朋友凤眼’的特点，难怪你能和85花的三个顶梁柱都有关系，真是造孽啊！”

洛君泽一边欣赏着镜子中的“自己”，一边品头论足，他还没完全适应新的容貌和身份。

接下来是脸型，他的脸型不大，骨相规整，线条流畅。

整个骨相符合中式审美的“三庭五眼”，三庭比例、五官分布都很标准，精致得中规中矩。

正面脸型饱满圆润，侧面线条立体分明，刚柔并济，很耐看，这一点使他的好看直接区别于大多数男明星。

总体来说眼睛像张國荣，但脸型更加立体有棱角。

“怪不得从小到大周围人都夸你长得帅，你这骨相长得也太好了！”

“啊哈哈！身高得有185吧？我前世只有173。”

“天啊！我下面的‘资本’贤者模式都有这种规模吗？这妥妥的大型生物武器啊！我现在已经有点能够接受穿越了，嘿嘿嘿！”

“这大长腿，这腹肌、人鱼线，这身材比例，唯一美中不足的就是稍微瘦了点！也许是为了上镜好看吧！”

洛君泽洗了半个小时才出来，这也不怪他！

要知道10个小时前，他对自己的认知还是一个中等身高、普通长相，37岁还单身的高级社畜，而现在却成了任何人见了都得“哇”一声的超级大帅哥。

这种反差和对心理的冲击，搁谁身上都得适应一下，他觉得自己都算是适应得快的了。

自恋完，洛君泽迫不及待地抓起床头的Iphone5s手机，尝试指纹解锁，果然成功进入。

地球的他是互联网出身，对电子产品极其熟悉，他知道Iphone5s已经装配了Touch ID指纹识别传感器。

接下来，他开始浏览通讯录、短信、微信、照片……过程中他惊讶了好几次。

结合之前接收到的前身模糊记忆，他对现在的自己有了更清晰的了解。

没想到，他现在还是个有钱人！

2008年父母去世后，给他留下了1000万存款，帝都亮马桥一套将近200平米的高档住宅，以及家里1.2公顷拥有土地产权的蔬菜基地。

2009年8月，正通过各种关系在横店演小配角的前身接到村里的拆迁通知。

因为他家的“菜园子”实在是太大，几乎占拆迁区域的5%，拆迁办为了攻克他这个重点拆迁户，补偿价格从1万上浮了20%。

对了，前身是帝都人，他家所在的村子是位于帝都东北五环内的大望京村。

因此，刚从艺校毕业的小演员，摇身一变成了身怀1.54亿存款的有钱人！

前身只是从小生活无忧，没有生活压力和远大志向，他不但不傻，反而做事比较沉稳。

他拿到父母留给他的血汗钱后并没有心里膨胀、忘乎所以，认为自己在娱乐圈能大有作为。

那时，他对娱乐圈这个大染缸已经有了一定的认识。

因此，他计划一边磨炼演技，一边建立人脉，同时拿出点钱做投资，待条件成熟时，再投资捧自己，完成父母的遗愿。

天有不测风云！

就在3天前的2013年12月6日，华国央行联合五部委下发《关于防范比特币风险的通知》，否认比特币的货币属性，国内支付机构开始不支持比特币交易平台的转账和提现。

比特币价格经历了一次历史性大跳水，从今年高点的1147美元跌至640美元。

前身唯二的投资中，其中一项就是投资了2万枚比特币，他因为没有在高点平仓变现而有点小郁闷，昨晚喝了两瓶啤酒，又和回来的颖宝昏天黑地了半晚后，就莫名其妙地被地球的洛君泽给鸠占鹊巢了。

“你可真够悲催的！”

“比特币过几天就会在米国和欧洲买盘的推动下，企稳反弹回到800美元。”

“再说你投资比特币已经赚大钱了，这有啥好郁闷的，人心不足蛇吞象啊！”

“真是各种各样的穿越方式都有！昨晚，咱俩的共同点就是都在和妹子嘿嘿嘿，难道咱俩捅穿了黑洞？”

“这样吧！咱就别当明星了，你给我留了资金，我有先知优势，我们成为资本大佬多好，醉卧美人膝，醒掌天下权，不比你当个戏子强多了？”

“当明星没前途，你尽管长得好，还是科班出身，基础知识扎实，奈何没天赋演技一直没开窍，我嘛！对演戏更是完全的小白！”

“再说，现在的娱乐圈，自从我们互联网资本进场，玩法已经不一样了。”

“咱把《杉杉来吃》这部戏糊弄过去，就努力做资本，就像我前世羡慕的那些资本大佬似的快意人生！”

“我不管你同不同意，反正就这么愉快地决定了！”

----------------------------------------

第3章 哭都不会，怎么演哭戏？

洛君泽自言自语了一早上，他终于接受了自己穿越的现实。

接受现实的洛君泽除了对地球的父母抱有愧疚之外，他对自己有幸能穿越是兴奋的。

前世作为高级社畜的他因工作原因能接触一些大佬，大佬们指点江山、遨游商海、红酒美人的人生，让他非常羡慕。

人就是这样，没见过也就算了，就怕只能干看着，洛君泽是个俗人，大佬们的人生让他羡慕无比！

今生有了重活一次的机会，他要利用先知优势，也体验一把以前做梦都不敢想的快意人生！

这是一个高级社畜有了翻身机会的强烈渴望！

地球的洛君泽，2011年4月研究生毕业后进入刚成立的企鹅视频。

经过12年的007福报，他做到了企鹅PCG（平台与内容事业群）战略研究中心一名职级为11的高级工程师。

虽然他的收入不低，但他只是个高级打工人。

在企鹅这个巨无霸里，他这种职级的勉强算是中层干部，是真正的干活主力。

不过他眼界很宽广！

因为他主要的工作职责是研究国内影视文娱行业现状、发展趋势及与之匹配的企业战略。

和事业群老大开会那是常事，偶尔也会参加有小马哥的会议。

PCG下辖：社交平台，流量平台和内容平台，其中内容平台包括企鹅影业、企鹅视频、企鹅新闻、体育、直播、动漫、微视等。

2023年11月末，他在参加完企鹅成立25周年庆祝晚宴后，又赴一个影视公司老板的约。

他们探讨了未来两年影视热点题材等相关问题后，对方为了拉近关系给他安排了个刚从魔影毕业、胸怀宽广的学妹，让他学外语。

没想到，一觉醒来竟然魂穿到了平行世界。

现在，他面临的最大难题是如何把《杉杉来吃》这部戏糊弄过去，这个角色是在颖宝努力帮助下才拿到的，他可不想坑自己的女人。

洛君泽之所以这么犯难，是因为明天他的通告是一场哭戏！而且还是一场心理变化有点复杂的哭戏！

前世的洛君泽从记事起，他就没哭过，而他现在只接收了前身模糊的记忆，演技更是如雾里看花，知易行难！

这也是他不打算继续走演员这条路的主要原因，确实特喵的没底气！

“唉！哭都不会，怎么演哭戏？我还是先研究一下剧本吧！前身的基本功还是不错的，万一我能使用出来呢！”

半个小时后，“啪”地一声，洛君泽将手中的剧本扔在桌子上。

“特喵的，按照接收到的模糊记忆，只能做到眼眶泛红，眼泪是真流不出来。”

“关键是连我这个外行都能看出面部表情僵硬，缺少感情，没有代入感，更别说感情要有层次了！”

“这种表演在导演那肯定过不了！”

“本来颖宝帮我拿到角色，剧组的风言风语就不少，现在都在等着看我笑话，我明天若是掉链子，那真是太不男人了！”

前身从小学习各种才艺，还是京影科班出身，声台行表这些基本功还是有的，但不知是否因为父母为他意外去世让他心理有了障碍，反正演技一直没开窍。

他演了五年的戏还只是个小配，这些年也不能说完全没有机会，但他的演技顶不上，这才是他发展不起来的根本原因。

洛君泽又尝试半个小时，还是很假，缺乏对角色的感悟，表演浮于表面，没有真情实感。

“小说里穿越者都标配系统，我的系统怎么还没启动？”洛君泽也是实在没办法了。

一直到中午，“叮咚”系统启动的电子合成音也没等来，“特喵的！小说里都是骗人的！”

洛君泽叫了份外卖，吃完后继续研究剧本，他可不是一个轻易放弃的人！

又研究了一下午，也没有实质性进展。

前身是个做事认真的人，剧本早就能背下来了，因此，他即便是用再多时间，也不可能从剧本中找到解决当前困局的办法。

“现在看来，只能晚上向颖宝请教了。”

现在需要的是高人指点，而非自己闭门造车。

于是，洛君泽打开酒店房间里的电视调到新闻频道，同时拿出手机开始浏览信息。

蓝星和地球并不是完全一样，他要尽快了解这方世界，就先从他最熟悉的互联网、影视文娱和金融开始。

他要验证一下记忆中的那些独角兽企业、历年妖股、影视娱乐行业发展历程等一些大事的走向和前世是否一致。

......

清晨5点，洛君泽准时醒来，前世这个时间他要起来修炼外功，现在有颖宝在，他不敢做这个疑点很大的事情。

此时，他身上正缠着一条睡得正香的“八爪鱼”，可爱的小圆脸上还残留着昨晚欢愉后的满足神情。

因为融合了前身记忆，洛君泽对颖宝是充满感激的。

他和颖宝相识于2010年底。

虽然06年颖宝就因为参加冯钢炮担任评委的选秀成功出道，并成功签约大公司HY兄弟，但颖宝并没有凭此青云直上，到他们在一起时仍然是个小透明。

前身虽然是初出茅庐的新人，但他毕竟是科班出身，还能借助一丝学校老师和个别校友的人脉，算是和颖宝混得差不多。

偶然机会，他们租房成了邻居，颖宝被他的颜值和性格迷倒，他也欣赏颖宝的真实和上进，两人逐渐走到一起一直到现在。

2011年，颖宝签约现在的经纪公司海闰影视。

同年，她参演的古装爱情剧《新还猪格格》播出，她也凭借剧中角色开始崭露头角。

已经开始走红的颖宝并没有像前女友似的，因为主观或客观的原因离他而去。

即便是今年5月，颖宝首次担任女主角的电视剧《女相陆贞传奇》播出后，她更火了一些。

他们见面的难度越来越大，频次越来越低，但他们的感情仍然未变。

颖宝算是陪伴前身走过人生至暗时刻的女人！

----------------------------------------

第4章 出师不利

早晨7点，洛君泽和颖宝收拾完毕，“君泽，今天的戏别紧张，你就按昨晚咱俩排练的演就好，反正只是个配角。”

“呵！你的意思是反正角色也不重要，导演压根就不重视呗！”洛君泽没好气地看着比自己低了一个头的颖宝。

“嘻嘻！差不多吧！”颖宝的目光有些闪躲。

洛君泽一下就明白了，她故意这么说，是为了缓解自己的紧张情绪，不想让自己压力太大。

他在剧中尽管是个配角，戏份中规中矩，但对于剧情发展是个承上启下的角色。

可见颖宝当初为他争取到这个角色是多么得不容易，毕竟她现在也不是什么大咖！

“行了，我知道了！你先走，我退房后再走，今晚咱们就住剧组酒店了，还和以前似的保持明面上的朋友关系。”

“知道了大老爷，我发现你这两天真有点变了，还开始管起事儿来了！”颖宝一边戴上帽子、口罩和墨镜，一边随意说道。

这句话听得洛君泽心中一紧！

颖宝像做贼似的闪身出去，洛君泽又等半个小时，才退了这间特意和颖宝约会的房间走人。

到了片场，剧组的很多女工作人员都和洛君泽打招呼，尤其是年轻妹子。

洛君泽见此，心中稍微警惕起来，受女人欢迎，对当前的他来讲并不是好事！

剧组就是个小社会，阶级分明，捧高踩低，没实力的他受这么多如花似玉的妹子喜欢，这和武大郎娶了潘金莲没什么区别，都是作死的节奏！

他颜值高，性格好，一进组就不知迷倒了多少剧组的小姐姐和老阿姨。

若不是前身为人正派，他可以夜夜笙歌，当然质量肯定是参差不齐。

这也是他被剧组的个别男演员和男性工作人员敌视的原因之一，另一个当然就是他靠走后门拿到角色，演技还不行了。

这可不是他想看到的局面，招人记恨不说，自己还可能有危险。

有一些出品方高层或圈外富婆专门找他这种有欲望没机会的小演员下手，在娱乐圈长得帅气没名气的男艺人同样被人觊觎！

这些年，他就不止一次被人敲过房门，言语暗示过。

这时一个戴着圆框眼镜的妹子跑过来，“君泽哥，导演说已经给你一天时间准备了，所以今天的第一场戏就拍你的哭戏。”

“导演让你去找林副导演，让他给你讲戏和说说走位。”

“好的，谢谢小美！”

洛君泽听后，立刻将自己的包往这个叫小美的女孩手里一塞，就快步向里走去。

小美是剧组安排给他这种没有经纪人和助理的小艺人的临时助理，当然不能独享。

前身没签约经纪公司，更没有助理和经纪人。

虽然他有钱，自己掏钱也能雇得起，但娱乐圈是个讲等级的地方。

他作为小透明就要有小透明的觉悟，自己都勉强养活，若是再前呼后拥的会成为别人茶余饭后的笑话。

讲排场的名声传出去了，就更没人找他演戏了。

没实力时，就别太跳脱！

其实无论是学校老师，还是前女友，好友，包括颖宝，都曾劝过前身要签约一家经纪公司，那样对于他的包装、宣传和获取资源都有好处。

几年前，前身也曾尝试接触过几家。

但狗血的是，前身最看好的一家公司的艺人总监，一个五十多岁的老阿姨，想以签约条件潜他，吓得他落荒而逃。

加上前身计划将来开工作室投资捧自己，因此签约经纪公司的事也就一直拖了下来。

现在，已经27岁还是小透明的他即便是想签约，也几乎没公司愿意要他了。

林副导演是个中年胖子，他对洛君泽尤其看不上眼。

他本来已经收取了一个经纪人的好处，答应将洛君泽的角色给对方带的一个小鲜肉。

但没想到颖宝直接找刘骏杰导演从中截胡，现在他被人家说成拿好处不办事，他不恨洛君泽才怪！

前身也察觉到了林副导的恶意针对，但他的性格选择了忍耐。

现在，若不是初来乍到对环境不熟悉，还面临演戏这个大难题，洛君泽转眼就会教他做人！

洛君泽隐藏着眼底的冷意，快步上前笑道：“林导，小美说导演让您给我讲戏，还有沟通走位？请您多指教！”

“啊哈哈！小洛呀！你是科班出身，也拍这么多年的戏了，哪用得着我给你讲戏！”

“你自己照着剧本演就行了。”

“小洛，我相信你没问题！毕竟你是凭实力拿到的角色！”

说到“实力”二字时，有“笑面虎”之称的林副导还有意无意地抬头瞟了眼比他高半头的洛君泽。

“好的，林导，我自己再研究一下，有不懂的再请教您。”

面对林副导的敷衍，洛君泽也无计可施。

人为刀俎，我为鱼肉，他这个小透明现在是得罪不起副导演的，即便反击也不是现在！

剧组是个弱肉强食，极其复杂的地方，别说是副导演，就算是摄像、化妆师这类人他都得罪不起。

比如，你得罪了摄影。

在一些群像戏中，你的角色尽管是背景板没有台词，但小配角不就是要多出镜先混个脸熟吗？

结果摄像直接拉了个近景，恰好只把你排除在镜头外。

你能怎么办？

你还能和人家谈专业，谈运镜吗？

再比如，你得罪了化妆师。

人家提前一天故意将化妆粉擦放到臭鞋子里，然后用它给你化妆，怪味恶心得你要命，你能怎么办？

要求换新的？

对不起，那是主演才可能有的待遇，你一个小配角提这种要求想干什么？

因此，现在明知道林副导故意针对自己，想一会儿看自己笑话，洛君泽也只能先忍着，了解清楚状况谋划好再说。

毕竟他来到这个世界还没多少小时！

......

半个小时后，一声不带任何情绪的“咔”之后，片场一片安静，大家都等着刘导的下文。

刘骏杰导凑近监视器，他仔细看着刚才洛君泽的面部特写和眼神戏，十几秒后微微摇头。

“各部门休息15分钟，老林你再给小洛说说角色此时的心理活动，给他点建议，一会继续拍。”

随着刘导话音落下，片场立刻不再安静。

“我就说洛君泽华而不实吧！也就生了副好皮囊。”

“这还是昨天给他了一天时间准备呢！就准备成这妈样！”

“你们怎么能这么说君泽哥，他也哭出来了，至少没滴眼药水！”

“呵呵！就挤出两滴眼泪，关键是没得感情，这也叫哭戏？如果这种水平就能做演员的话，那我也行。”

“这家伙不知道傍上哪个大腿，才走后门拿到的角色，一到真刀真枪的时候就不行了。”

“李哥，你的话好有歧义哦！是他走了富婆的后门？还是他被人走了后门？是哪个部位不行了？哈哈！”

“这些人就是嫉妒君泽哥长得帅，才吹毛求疵的！有几个人能一条过？”

......

----------------------------------------

第5章 演技连及格都不到

周围人对洛君泽冷嘲热讽的有之，对他维护的也不少，更多人是置身事外，事不关己，冷漠以对。

在演员休息区一直默默关注这边情况的颖宝，两只小手紧紧绞在一起。

这时，一道有些刻薄的女人声音在颖宝身边响起，“梦颖，这就是你费尽心思推荐给刘导的洛君泽？”

“啧啧！长得倒不赖，就是没本事，这场戏没那么难吧？”

“颖宝，我不知道你和他是什么关系，但我提醒你，最好少和他来往。”

“他都27了，到现在还只是个十八线，他这辈子是没前途了。”

“娱乐圈好看的男人有都是，但没演技，没资本捧，最后只能沦为路人，除非他肯牺牲自己去陪富婆。”

“洳姐，洛君泽是我朋友，你怎么能这么说他？”颖宝的小圆脸上没有一丝表情，她的声音也冷冷的。

“哎呦喂！梦颖你这是生气了？难道我说错了吗？”

“还有，我听说你这两天晚上都没住剧组酒店，你去哪了？”

说话的同时，经纪人郝洳目光如炬地盯着颖宝看。

“我这两天拍戏压力太大，去朋友家放松一下，怎么了？这你也要管？”颖宝的小脸上没有任何慌乱。

“呵呵！我哪管得了你呀？你现在有名气，翅膀也硬了，再也不是当初那个求我带的小透明了。”

“最后，我提醒你，即便你真去朋友家，最好也别是男的，更别是男朋友！”

一旁，颖宝的助理圆圆见火药味越来越浓，她连忙打圆场，“洳姐，梦颖姐，有人往这边看了！”

郝洳淡漠地扫了圆圆一眼，“圆圆，我看你是不想干了，梦颖晚上出去你也不跟着，出了事你负得了责任吗？”

圆圆瘪瘪嘴没说话，尽管她知道郝洳是故意找茬，但她作为艺人助理，没跟在艺人身边确实不对。

郝洳看向颖宝布满寒霜的小脸，她缓和了下语气，“梦颖，我这两天没在剧组，也是在忙你的事。”

“我见了一个叫唐莉筠的人，她曾做过魔都东方卫视的主持人，后来在魔都文广集团任职，现在她脱离体制做独立制片人，她想邀请你出演一部玄幻仙侠剧的女主。”

“我觉得你没演过这种类型的剧，也不符合我对你的发展规划，当然，我更不看好这部剧，因此我给推了。”

“颖宝，我可能有时说话尖锐了点，也可能对你管的多了点，但我对你是负责的，我对你的资源把关是非常认真和用心的，希望你能看到……”

再说回洛君泽这边，听到刘导的话后，他擦了下眼角，平复情绪，对于这种情况他早有心理准备。

以他混迹职场多年磨炼的脸皮，周围人的闲言碎语完全不在意。

这是现实社会，他不是Money，并不会所有人都喜欢。

只能私底下说点风凉话的都是上不得台面的小渣渣，不用理会。

再说，事以成败论英雄，老子能拿到角色是自己的本事，老子耕耘过的两个女人都是大明星，忌妒死你们这些柠檬精。

洛君泽先是快速找了趟小美，然后他调整情绪，满脸郁闷地找到林副导演。

这种情绪倒不是他装的，戏没过，他心情能好才怪呢！

“林导，您看我刚才的表演问题出在哪了？请您多指教，晚上我请您吃饭。”

林副导眼中的不屑一闪而逝。

老子特喵差你一顿饭吗？

老子都睡了别人安排的妹子，却没给人家办成事，老子的名声都被你这个小白脸给毁了，以后谁还找老子办事？

林副导心里骂着，嘴上却说得贼漂亮，“唉！都怪我，刚才我给你好好讲讲就好了，老弟对不住哈！”

“但好在现在也不晚，来，我给你说说此刻人物的心里活动……”

接下来的几分钟，林副导一直拉着洛君泽低声说着什么，给周围人一种认真负责，尽心尽力的感觉。

其实，他翻来覆去说的都是浮于表面的车轱辘话，没有一句是关于洛君泽刚才表演出了什么问题，具体该怎么改进，怎么做。

他没发现的是，洛君泽在过来前插在口袋里的右手按了一下什么。

刘导要求的15分钟很快就到了，这时，角落的林副导才结束对洛君泽的“指导”，还装出一副口干舌燥的样子。

各部门重新就位，刚才的戏，洛君泽又演了一遍，这次洛君泽的表现有了一点进步。

前世，洛君泽工作岗位的胜任力模型中，最底层的能力要求就是敏锐的洞察力和擅于发现问题、解决问题的能力。

因此，刚才的这十几分钟，表面上他是在听林导“放屁”，其实心里一直在总结分析，用他继承前身的有限演技调整状态。

刚才是他人生中第一次在片场正式演戏，他对演戏有了真实体验和直观印象。

普通人变成演员最大阻碍就是“羞耻感”，别说当众流泪，就算是让他们来一段无实物表演，很多人都会非常不好意思。

因此，当演员就不能要脸，否则，哭戏、吻戏、床戏还怎么演？

之前他继承前身的演技和演戏经验，就跟雾里看花似的，毕竟不是现在的他建立起的认知体系，只是间接接受。

真的应用时，尤其是第一次，知易行难，脑子指挥不了身体。

洛君泽的第二遍拍摄，虽然有进步，但还没有达到导演的要求，于是，又拍了第两遍，第四遍时他都没流出眼泪。

现在，片场一片安静，气氛压抑得让人喘不过气来。

刘导对一旁跟了他多年的助理陆晓馨问道：“晓馨，你觉得洛君泽这场戏演得怎么样？”

“首先，洛君泽这个男艺人的扮相太帅了！非常有吸引力，也和他饰演的角色很贴脸。”

“我们这是偶像剧，要的不就是俊男靓女、情情爱爱吗？他的颜值会给这部剧增色不少。”

听到这，刘导不禁在心里嘀咕道：太帅了也并不全是好事，就连男一号都对他有敌意。

“晓馨，继续？”

陆晓馨眉头微微皱起，“呃！至于说他这四次的表演吗？勉强凑合吧！尽管我能看出他还是有一点进步的，但我觉得也就5分，连及格都不到！”

“是呀！只是个配角，已经尽力了才做到这种程度，看来颜值和才华确实难以兼得呀！”

说完，刘导向颖宝的方向看了一眼，接着他招手将洛君泽叫过来说道：“你的表演总体还凑合，但情感流于表面，有些肤浅，没有完全演出人物此时的那种心情！”

“小洛你今天可以收工了，回去再琢磨一下，明天再给你最后一次机会，希望你能把握住。”

洛君泽知道，颖宝在导演这儿的面子快被自己糟糕的表现耗尽了，明天再不行就要开始骂人了。

这要是换个人导演才不会和你废话，一个眼神给副导演直接换人！

洛君泽客气地感谢了剧组众人，在和掩藏着幸灾乐祸情绪的林副导目光对上时，他感激地笑笑，回过头后，眼中已浮现冰寒。

他找到小美拿回自己的包，远远地和颖宝对视一眼，然后向片场外走去......

----------------------------------------

第6章 峰回路转，惊喜连连

回到离片场不远的剧组酒店，刷房卡进入一个普通单间。

一进门，一阵熟悉的感觉扑面而来，真是造化弄人，离开两天再回来，已是物是人非！

洛君泽在房间里呆呆坐了半个小时，他对前身的一些记忆似乎又加深了些。

人在遇到困难和挫折的时候，不要急于寻求解决办法，而要先调整好自身状态，以最佳状态去直面问题，才有利于既快又好地解决问题。

前世的洛君泽在工作中遇到过无数问题，有突发情况，也有难以逾越的困难，老板们只关注结果。

每当他遇到难以解决的问题心烦意乱时，他调节状态的方式是打坐。

因为打坐能让他快速平复心情，排除杂念，头脑清明，思路清晰活跃。

洛君泽修炼的功法名叫《回春功》，名字很普通，但却是道门“内丹”流派的秘传修真功法。

洛君泽的太爷爷名叫洛志亭，出家后号玉希道人，是“内丹”派正宗传人。

“回春功”功法精妙，身心和合，专气致柔，精为其首，柔身养形，疏通经脉，通利关节，和调脏腑，健运脊柱，吐故纳新。

强调乐字当头，愉悦身心，补肾生精，还精补脑，延缓衰老。

你没看错！“回春功”是一门强大且神秘的道门双修功法。

“回春功”把炼气结丹分为四个修炼阶段：筑基、炼精化气、炼气化神、炼神还虚。

所谓“筑基”就是练好身体，完成筑基的标准是精气神三宝达到精满、气足、神旺的“三全”境界，是迈入修真门槛的准备阶段。

精满、气足、神旺是健康的保证，反之，精亏、气虚、神耗是衰老的原因。

前世，洛君泽的最大愿望就是能够“筑基”成功。

可惜，他连气感都没有，离“气足”境界差得更远，至于“精满”和“神旺”更是连边都不沾，毕竟天天享受007福报，能保持身体健康已经不错了！

“感觉这具身体的资质不错，前身还常年健身，这也算是穿越者的福利吧！”心里想着，洛君泽盘腿坐在床上。

盘坐宁心，松静自然；

唇齿轻合，呼吸缓绵；

收聚神光，摒除杂念。

大拇指扣在手心，指尖位于无名指根部，然后屈曲其余四指，稍稍用力，将大拇指握牢，如攒握宝贝一般。

这是道门的“闭目冥心坐，握固静思神。”

时间也就过了一分钟，洛君泽还没有正式进入打坐调息状态，他中正平和的脸上突然欣喜之色闪现。

他缓缓收功，双眼猛地睁开，眼中狂喜之色再也抑制不住。

“这怎么可能？”

“我怎么会有了传说中的神识，这东西通常都是修炼到‘炼精化气’阶段，正式迈入修真大门才会有的呀！”洛君泽一脸的不可思议。

其实，他是“魂穿”的穿越者，神魂在穿越过程中发生变异很正常，加上他还融入了前身的神魂，神魂凝练强大不足为奇！

“修炼之初就拥有神识这种逆天机缘，看来我今生成为真正的修士有望啊！”

“我有了神识，可以内视，有利于对自身了解和掌控，就很容易练出气感。”

“有了神识和气感，我不但可以进行日常的打坐炼气，关键还可以正式修炼“回春功”上的双修法门，通过双修加快修炼。”

“不管了，还是先熟悉一下神识这传说中的东西吧！”

随后的半个小时，洛君泽就一直傻笑着。

“虽然我的神识只能探出体外1米，但我的头脑却无比清醒，我竟然能清晰地回忆起前世的一切。”

现在，他前世所有看过的、听过的、经历过的一切事情都能清晰地记得，他前世可是在企鹅这个庞然大物里搞行业分析和战略研究的，每天会接触海量信息。

同样是因为神魂强大，他现在的学习能力、分析能力、领悟能力和记忆力极强，一目十行、过目不忘都是小意思。

“冷静！冷静！我还是继续探查一下自身吧！毕竟穿越这事咱没经验，说不定还有其他惊喜呢！”

于是，洛君泽逐渐冷静下来，他决定试着修炼一下从未尝试的回春功炼气法门。

很快，他又停下来，这次不但没有欣喜的表情，反而眉头紧锁，“我怎么会心神不宁、难以入定呢？”

他开始集中神识一点点感应起来，不久，他就找到了原因。

原来成为娱乐圈顶级演员不但是前身父母的愿望，也成了前身的执念，可以说前身父母间接因此而死。

这不是洛君泽一句不想当戏子，想做资本大佬就能随便过去的。

他有了神识都难以入定，正是前身的执念在作祟。

“你真是给我出难题，即便我用你的遗产自己捧自己，但没有演技的话，也很难成为顶级演员。

主流奖项的视帝、影帝还是相对公正的。

何况，在热钱引入娱乐圈的当下，光有钱可未必能成功。

就像大甜甜，资源无数，别说成为影后了，就连影后提名都没有过！

唉！好吧！既然占有了你的一切，就要承担因果。

我不答应也得答应，修真是我多年的夙愿，眼看着有机会，我是不可能轻易放弃的。

我答应你，我会努力成为影帝完成你的愿望，你还是消失吧！”

果然，随着洛君泽在心中做出这个决定，他顿感浑身轻松，神魂仿佛去掉了一层无形枷锁似的。

接下来，他又重新打坐入定，这次非常顺利......

洛君泽从片场回来时，已经11点了，又经历这一番波折，等他从入定中醒来时已是下午4点。

此时，洛君泽喜不自胜，“真是天赋异禀啊！没想到我现在连‘筑基’三个条件之一的‘精满’都符合了。”

说完，他下意识地低头看了一眼，“也是哈！休息状态都如此轩昂，难怪不知不觉中就拿下了未来内娱的电视剧‘双王’！”

前身本来就天赋异禀，唯一爱好还是撸铁，再加上不出名个人时间多，有钱营养好，身体达到“元精丰盈”也不足为奇。

“我现在神魂强大得都产生了神识，已经超越了‘筑基’要求的‘神旺’很多，现在就差‘气足’这一项了。”

“要想达到‘气足’境界，靠健身是没用的，得通过‘回春功’中的打坐炼气法门实现，若是能经常辅以双修则效果更佳。”

“本来就天赋异禀，再加上精力旺盛、精神头足，我的‘耕耘’能力岂不是要逆天了！”

“双修有‘神形兼修，双方补益’的奇效，会提高双修伴侣的精气神三宝，看来实现‘醉卧美人膝’的伟大目标也不是难事，嘿嘿！”

修真是个持之以恒的事情，还是先应付过眼前的难关吧！

一想起明天的哭戏和离开片场时刘导的话，洛君泽就愁眉不展。

他既然答应前身要在演员这条路上有所作为，那就得勇往直前，何况他现在也算是半个修士，最重因果！

此时此刻，洛君泽已经完全没有了把《杉杉来吃》这部电视剧糊弄过去的想法......

----------------------------------------

第7章 赵梦颖的烦心事

想到就做，洛君泽拿出自己那已经完全能背下来的薄薄剧本和一本厚了很多倍的完整剧本。

若问洛君泽作为一个配角怎么会有完整剧本的？那当然是颖宝偷偷给他复印的了。

剧本，一剧之根本！

任何剧组对剧本的管控都极其严格。

即便是男女主角，在和剧组签订演员合同前通常也是拿不到完整剧本的。

甚至在有些剧组，主演签约后也只能看到自己角色的剧本，而非完整剧本。

洛君泽现在要通读完整剧本，熟悉整个故事的脉络而非只局限于自己饰演角色的出场场景和台词。

通过对整个故事的了解，对故事中人物间的关系，爱恨情仇来体会自己角色的心境。

以便对角色有更深了解，从而吃透角色。

对自己角色有了深刻理解后，再通过演技将这种理解表达出来。

看完后，他闭上眼睛开始在心里琢磨起来……

晚上，颖宝房间。

颖宝穿着宽松舒适的家居服蜷缩在床上准备明天的戏，但从她半天都没翻一页的情况来看，她的心思并没在剧本上。

套房的客厅里，圆圆在整理颖宝这段时间支出的票据，这些回头是可以拿到公司报销的。

郝洳坐在沙发上摆弄着手机，从她偶尔瞟一眼卧室房门的动作和嘴角噙着冷笑的表情，她在这的目的不言而喻！

2006年，颖宝选秀脱颖而出，签约京圈支柱HY兄弟时，郝洳就是她的经纪人。

后来颖宝在HY的合约到期，跟随郝洳一起短暂加盟了一家经纪公司，2011年郝洳入职海闰影视成为副总裁，颖宝又和她一起来到了海闰影视。

客观地讲，郝洳作为颖宝的第一任经纪人，功劳很大。

让颖宝崭露头角的《新还猪格格》，让她声名渐起的《女相陆贞传奇》和现在这部《杉杉来吃》都是郝洳给颖宝谈下的资源。

当然，做这些是经纪公司和郝洳这个经纪人的本份，毕竟颖宝收入的大部分也都被他们分走了。

但功劳就是功劳！

同时，颖宝也对得起郝洳的恩情！

据洛君泽所知，今年上半年，于政以极其优厚的条件想挖走颖宝，却被颖宝婉拒了。

她拒绝的理由很简单，那就是她对郝洳怀有感恩之心！

然而天有不测风云，随着颖宝的走红，俩人的关系反而越来越僵！

郝洳的最大问题是看不清现实，她仍然想像以前一样对颖宝进行严格掌控，颖宝对她的安排必须言听计从，颖宝最好做一个听话的赚钱工具。

而颖宝也不是任人摆布的“小白兔”！

没背景、不是科班出身，不靠身体上位都能从成千上万个群演中杀出来的人，怎么可能是软弱可欺，没有主见的人？

颖宝的成长经历，让她对演戏始终怀有一颗热爱和敬畏之心！

她选剧本想以角色合适、符合自己的发展为前提，而不想被片酬或人情左右，她最清楚自己这一路走来是多么的不容易，她格外珍惜每部戏的机会！

任何阻碍她事业发展的人和事，她都不会容忍。

包括她和洛君泽的恋情，他们每次见面都小心谨慎，不敢暴露，因为她目前绝对不会公开，那样会影响她来之不易的事业。

洛君泽吸引颖宝的，除了颜值身材外，最主要的是他踏实稳重、随和不争、温柔体贴的性格。

那是颖宝疲惫后的温馨港湾，是她可以放下防备，回归自我的心灵寄托之地，当然洛君泽那超强的“耕耘”能力也是重要因素。

若洛君泽性格不成熟，散漫跳脱，让颖宝感觉和他谈恋爱没有安全感，随时会暴露，她早就和洛君泽分了！

这才是他们能谈三年地下恋情的关键！

颖宝和郝洳的根本矛盾是诉求不同。

颖宝想的是：这么多年终于红了，我要爱惜羽毛，再接再厉！

郝洳想的是：这么多年终于把你捧红了，收获的季节到了！

因此，颖宝和郝洳的的分歧是利益之争。

利益至上，这句话在娱乐圈被放大一万倍！

娱乐圈勾心斗角是常态，风风雨雨的背后都是利益牵扯，能任性地凭借交情友情在圈里存活的，都是姚桉娜那样背景后台强大无敌的主。

经纪人和艺人诉求不一致，利益分配不到位，利益捆绑不深，结果当然是掰。

这里没什么人品不人品的！

娱乐圈多为利益交换或捆绑，平日人前称姐道妹、相濡以沫那都是因为没有动对方的奶酪，动了就翻脸开撕，哪有那么多真感情！

另外，在娱乐圈，越是知名经纪人，手段越厉害。

郝洳作为娱乐圈资深经纪人，曾经做过“一指禅”小姐姐和高某翔那个qj犯的经纪人，更是一个遇事阴谋阳谋皆有、手段多样的狠人！

眼看自己捧红的“小白兔”越来越脱离掌控，到了自己收获的季节，“小白兔”却不听话了，她怎么可能容忍？

不是朋友，就是敌人，不为我用，就得毁掉，思考逻辑就是这么简单！

正当郝洳表面平静，内心思绪起伏的时候，卧室房门一开，颖宝走出来。

“洳姐，你白天不是说一个叫唐莉筠的独立制片人有一部戏要找我拍吗？原著小说叫什么？我找时间看看。”

郝洳脸上怒气闪现，她强压火气，语气尽量平和地说道：“颖宝，我做了这么多年经纪人，你要相信我的眼光。”

“我之所以拒绝，一是觉得那部戏的前景不明，二是公司希望你出演自制剧《玻璃鞋》，这两部戏档期有冲突。”

郝洳倒是没说假话，她作为海闰副总裁，自然以公司利益为重，她当然希望颖宝接公司的戏。

“梦颖，公司的这部剧计划邀请和你一起合作过‘陆贞’的陈拂晓二搭，我觉得这部剧对你更合适。”

颖宝紧抿着嘴，最后还是倔强地说道：“洳姐，我也没说不接公司的戏，我只是想了解一下这部外戏，毕竟接外戏才能代表演员的真实实力。”

“若像你说的，公司的自制剧更适合我，我不就死心了吗？”

两人又你来我往了几句，最后郝洳也没告诉颖宝原著小说的名字。

她知道颖宝想了解也有其他渠道，她已经决定要对颖宝开始强硬了。

----------------------------------------

第8章 我靠道门秘法“入戏”

颖宝和郝洳又吵了一架的时候，洛君泽也在房间里愁眉深锁。

他已能把完整剧本倒背如流，可是，剧情融会贯通，并不等于他能把角色活灵活现地演出来。

他又表演了几遍，他现在最大的问题是走入不进角色的内心，表演浮于表面，没有代入感。

突然，洛君泽懊恼地拍了下脑门，“我真笨！我特喵现在有神识，我可以借助道门神魂秘法帮助我‘入戏’。”

洛君泽越想越觉得可行，他激动得在不大的房间里走来走去。

“我现在神魂强大，可以借助'入梦术'，在深刻理解剧情和人物的情况下，尝试在神魂表层模拟角色情感体系，从心里就把自己当成是角色本人。”

“这等于是完美入戏，我的言行举止、神态情绪都等于是本色出演。”

“这不就是‘从自我出发，生活在角色的情境里’吗？”

“这是牛叉的‘体验派’演技呀！”

“关键是一定不能让整个神魂都沉浸在角色的情感中，那样容易入戏出不来，人格分裂。”

“若是演个娘娘腔，取向真的变了，就真坏菜了！”

“入梦术”是道门秘传神魂类法术，分为“引己入梦”和“引人入梦”两篇，类似于佛教的文殊菩萨梦光明法，密宗的观想法门。

可以简单理解成催眠，只不过功效和威能比其强大了无数倍！

接下来，洛君泽开始认真回忆记忆中“入梦术”的修行法门，然后磕磕绊绊地修炼起来。

“周身及物，神魂寻思，表里虚寂，神道微深，外观万境，仙察一心，了然明静，静乱俱息，念念相系……”

因为洛君泽修炼得太投入，连颖宝给他打电话，他都没听到。

……

转天上午，电视剧《杉杉来吃》片场，一片安静！

此时，洛君泽的哭戏第二遍已经拍完了，却久久没听到刘导的结论。

“好了！小洛，这场戏算你通过了！看来你是开窍了！年轻人就得逼一下！”刘导仿若天籁般的声音终于响起。

听到这场对于自己来说难度最大的戏终于通过了，洛君泽不由得长舒一口气，他感觉比自己前世连续通宵做PPT还累。

其实他刚才的表现只能说是及格，算是勉强符合导演的要求，和那些演技好的人比还有很大差距，但万事开头难，不是吗？

他神识不强，还是刚开始修炼“入梦术”，运用起来也很不熟练，通过“入梦术”引导自己入戏的效果更差。

但好在他找到了提升演技的正确途径，这是最重要的！

别觉得6分的演技很菜，在流量明星演技普遍在0、1、2、3、4、5分的当下，至少演个配角是够了。

其实，他作为帝都电影学院表演系科班出身，基础是比较扎实的，只是没有开窍罢了！

现场，刘导的话音刚落，安静的片场又重新活跃起来。

“天呀！君泽哥刚才的眼神戏好棒呀！我都读懂了其中的意思！”

“是呀！是呀！我感觉他都快和梁朝玮有一拼了！”

“行了，你们这些色女夸得也太过了！”

“哦！不是夜色太美，是我君泽哥的桃花眼太会撩，他的这个特长，我以前怎么没发现呢？”

“妹子！他哪里特长，难道你亲身测量过，嘿嘿！”

“你们这些没见识的，这有什么呀！他的演技和翰哥比差远了！”

“……”

今天，来看热闹的剧组工作人员比昨天多多了！

来的除了一些被洛君泽颜值吸引的小姐姐外，其他多数都是怀着“笑人无”的心态。

没想到却被洛君泽给好好上了一课，现在这些柠檬精成了“嫉人有”。

洛君泽又客气地感谢了一圈，即便是林副导他也没落下，然后就回到普通演员休息区休息。

颖宝坐在主演休息区等戏，恰好望过来，洛君泽很自然地搬起自己的椅子坐到她身边。

剧组中有几个人知道他是颖宝推荐进组的，因此，他和颖宝适当接触，反而不容易让人产生怀疑。

洛君泽搬自己常坐的椅子过来，而不是随便坐颖宝附近的空椅子，这也是有讲究的。

在剧组，给你准备椅子就是准备了，没有椅子说明你的咖位或重要程度不够，累了自己找地方坐，没人会说什么。

但在没征得同意的情况下随意坐别人的椅子，尤其是比自己角色好一些的人的椅子，问题就可大可小了，严重的甚至可以上升到“找事”“抢角色”的地步。

剧组的忌讳还有很多。

比如不能坐镜头箱，尤其是女生；

比如即便是再累，也不能躺着化妆，因为通常死人才会那样；

再比如演过尸体或剧中需要遗照的，剧组都要给演员封个红包，钱没多少，就是去去晦气，而收到红包的演员也会立刻花出去。

再有，剧组演员休息处通常不会明确划分主角、配角区域，但剧组的演员们自然而然地就会主角坐一起，主要配角、小配各自坐，群演们更是只能自己找地方休息。

待遇好的剧组还会给男女主角提供房车。

在剧组里，什么样的角色坐在什么样的区域，最好别越界，除非你和对方非常熟或者导演为了演员间的磨合有特别要求。

越界了引人嘲笑都是小事，严重时可能会遭受打压，尤其是同类型的演员间。

因为你可能威胁到他的位置，特殊情况，你顶替他是完全可能的。

并不是他能演主要配角就比你这个小配的业务能力强多少，这里边涉及到很多场外因素。

另外，像配角的妆造不能压过主角，配角的人设不能好于主角、配角不能随意加戏等规则还有很多。

有些艺人签约前非常注重这些，尤其是一些没有真本事的流量明星，这样可以尽量避免配角压过主角的尴尬情况出现。

当然，事前说得好好的，拍摄中瞎搞的剧组也有很多，比如小迪的《长歌行》，颖宝的《有翡》！

看到洛君泽过来的颖宝，强压下心中的兴奋情绪，小圆脸上稍显欣喜地说道：“君泽，表现不错，没给我丢脸，晚上你得请我吃饭哦！圆圆你说对不对？”

为了和情郎见面，颖宝不得不拉圆圆做工具人。

“好啊！好啊！我早就想和君泽哥一起吃饭了！嘿嘿！”

“君泽哥，你好帅呀！尤其是你的眼睛，我觉得这两天比以前更有神采。”

圆圆是洛君泽的颜值粉，从洛君泽进组的第一天就是。

洛君泽知道，这是因为他已达到“神旺”层次，整个人看起来精神十足、神采奕奕！

“好像真的呐！确实比以前更深邃，更迷人了！”颖宝说着话，还不忘隐晦地瞪洛君泽一眼，警告他不要“招蜂引蝶”。

洛君泽刚才的表现，颖宝既为他高兴，又为自己担心。

高兴的是，洛君泽的演技仿佛开窍了似的，能看出明显进步。

颖宝对洛君泽的心愿一清二楚，之前阻碍洛君泽发展的最大内在因素就是演技。

担心的是，这家伙唯二的短板就是演技和年龄，照现在的趋势发展下去，也就剩下年龄这一条了！

“梦颖，我一会儿去邀请刘导晚上吃饭，你找时间也邀请一下吧！毕竟刘导不点头，我也拿不到这个角色。”

颖宝不满地瞟了洛君泽一眼，她本来想晚上支开圆圆，顺便和洛君泽约会！

洛君泽一眼就看出了颖宝的心思，但他更知道，强大的经济基础和自身实力会为感情保驾护航，什么时候没钱都是万万不能的！

和刘导尽快建立好关系，关系着他接下来的赚钱计划和在娱乐圈的布局。

要想在娱乐圈混好，光靠个人出色的外形和突出的演技是远远不够的！

并不是你优秀，你就一定能拿到好资源！

甚至当你挡了别人的路或你有冒头的趋势时，对家为了少一个竞争对手，直接先将你按死在萌芽状态也不是不可能。

不是因为你得罪了人，只是因为娱乐圈的资源就这么多，你有起飞的趋势，别人就可能吃不饱。

你不是对方的人，不能为对方创造利益，这就是抹杀你的唯一原因，就这么简单！

资本做事从来都是从利益出发。

----------------------------------------

第9章 刘导态度转变

晚上，为了迎合刘骏杰导演的口味，洛君泽特意订了一家在魔都非常有名的湾湾菜餐厅。

当他在餐厅外迎接的时候，发现不但刘导带着助理陆晓馨一起来了，白天没在剧组的郝洳也跟在颖宝和圆圆身后正一脸玩味地看着他。

真特喵是个癞蛤蟆，不！应该说是条疯狗，明年她不就会反咬颖宝一口吗？

事已至此，多想无意，洛君泽快步上前将几人请进预定的包间......

酒过三巡，菜过五味。

刘导对这家餐厅的菜品口味非常满意，他放下筷子，“小洛，这家餐厅我知道，消费不低，这次真是让你破费了。”

“没有，早就想对您和晓馨姐给我的照顾表示感谢，今天终于借着梦颖的面子得以实现。”

“菜品只要合口味就好！我感觉这家餐厅做的湾湾菜比较地道，才选这里的。”洛君泽应对得不卑不亢，面面俱到。

见此，刘导平静的眼中精光一闪，“哦！听小洛你的语气，好像挺了解我们湾湾菜的，你说说！”

刘导的问题让洛君泽一愣，他没想到刘导会当面考问自己。

颖宝在餐桌下的两只小手紧握一下，她知道洛君泽连做饭都不会，怎么可能对饮食文化有所了解？

她打起精神，装作随意地看向刘导和洛君泽的方向，准备看情况不对，就开口帮洛君泽解围。

郝洳本来就看不上洛君泽这个靠女人拿角色的小白脸，现在更是一副看热闹的心态。

“哼！小白脸以为请吃饭就能博得导演的好感，导演怎么会这么肤浅？做梦去吧！现在难堪了吧！哈哈！”

正当郝洳在心里疯狂嘲笑的时候，却听到洛君泽不疾不徐的声音响起。

“那我就说说自己浅显的认识，不对之处请刘导指正。”

“湾湾菜主体为闽南菜，口味清淡，菜品精致，主料以海鲜为主，融会了闽菜、粤菜及客家菜的烹调手法，讲求鲜、醇、清、淡……”

随着洛君泽的侃侃而谈，开始还不以为意的刘导也来了兴趣，于是，他主动和洛君泽聊起湾湾的饮食文化、民俗文化等。

洛君泽的见识和看问题的视野，尤其是对湾湾影视文娱行业的看法，深深震撼了已经57岁的刘导。

洛君泽之所以对饮食文化有一定的了解，是因为他前世比较爱吃，否则也不能身材微胖，一来二去他就对美食和厨艺有了兴趣。

看到洛君泽侃侃而谈，颖宝嘴角偷偷上翘。

郝洳极力掩藏着见了鬼的眼神，她印象中的洛君泽可不是这副学识渊博、不卑不亢的样子！

至于洛君泽的小迷妹圆圆花痴样都快藏不住了！

洛君泽深知，人际交往中最忌讳表现自己的优越感，但你也不能一味地低调！

只有实力相当的人、有能力给予对方帮助的人，才可能成为朋友，而不是态度好，态度恭敬的人！

刘导本来只是想试探一下洛君泽的斤两，毕竟他昨天和今天在片场的表现差别有点大，他感觉有点看不清这个年轻人的深浅。

没想到洛君泽再次给他了一个惊喜！

这个惊喜不但是洛君泽对湾湾文娱行业既广博又精深的认识，更是他为人处世的水平和能力。

不卑不亢，有礼有节，沉稳自信，不知不觉就被他控制聊天节奏，还让人有种如沐春风的感觉。

这可不是临时抱佛脚能装出来的，这也不是当前社会浮夸的年轻人能有的底蕴。

“君泽，很难想象你对影视文娱行业认识得如此之深，我从事这个行业都几十年了，但从和你的交流中，也是受益匪浅。”

此时，刘导对洛君泽的称呼已经从“小洛”变成了“君泽”。

这还没完，他又拿出手机主动和洛君泽交换私人电话号码并互加微信。

别奇怪，像前身这类小演员并没有资格拿到导演的私人联系方式。

由此可见，刘导的为人还是不错的，一般导演可不会这么做。

饭吃的差不多了，大家起身往外走，因为有郝如在，洛君泽并没有实现他的另一个目的。

将刘导和陆晓馨送上车，嘱咐开车的陆晓馨路上注意安全。

看着刘导的车远去，洛君泽回头对颖宝说道：“梦颖，感谢你今晚的作陪，回头我单独请你吃饭表示感谢。”

“哎呦喂！你个十八线很有钱吗？恐怕今晚这一顿饭就得好几千吧？别打肿脸充胖子了！”

郝洳讨厌的声音响起，此时的她，一点也没有刚才在刘导面前温和仁善的样子。

“洳姐，我再说一遍，君泽是我朋友！而且你这是放下碗骂厨子，很不好！”

“圆圆，刚才吃多了，咱们正好逛街消消食。”

说完，颖宝抬腿就走，圆圆看了郝洳一眼，就什么也没说地跟着颖宝走了！

郝洳气得暗暗咬牙！

她轻蔑地瞟了洛君泽一眼，“希望你以后能离梦颖远点，自己什么层次心里有点逼数，别自讨没趣！”

说完，她转身就走，洛君泽望着她离开的背影，眼睛眯了眯。

接着，他回餐厅结完账，出来后向颖宝离去的方向走去。

果然，没走出多远，就看见一个身材纤细，戴着帽子、口罩，只露出一双明亮星眸的女孩迎面走来，不是颖宝还能是谁！

颖宝穿鞋后身高有165厘米，不能叫矮，但看着纤细娇小。

洛君泽看到颖宝后，他直接向一旁的街边公园里走去，颖宝远远跟在后边，间隔至少有30米。

此时，公园里路灯昏暗，只有几个向外走的人。

洛君泽进入公园隐身在阴影中向颖宝身后望去，没有尾巴，安全！

他们在一起3年都没被人发现，这种仿佛特务接头似的事情没少干！

进入公园，颖宝小跑几步，跃起向洛君泽扑来。

洛君泽连忙伸手托住她的翘臀，颖宝的两条美腿顺势盘到洛君泽腰上，双臂也搂上他的脖子。

颖宝不到90斤的体重，对于洛君泽这种常年撸铁的人来说，抱她走半个小时不成问题。

“你就不好奇我这回是以什么借口摆脱圆圆的？”颖宝闭着眼睛趴在洛君泽怀里，感觉很安全，很舒服。

“呵呵！你以为圆圆真傻吗？她应该多多少少察觉出了一些我们的关系！”洛君泽就这样托着颖宝随意地走着，权当是锻炼身体，这不比在健身房里举杠铃强多了。

“啊！那怎么办？”

“这不挺好，圆圆已经表明立场，这对我们很重要！”洛君泽笑着说道。

“嘿嘿！你说她可以给我们打掩护？”

“不，她可以给我们做卧底？”洛君泽的声音在昏暗的公园路灯下，显得有点低沉和诡异。

----------------------------------------

第10章 定计未来

“颖宝，知道为什么红了的艺人多数都和公司闹矛盾吗？”

“因为公司想让艺人多为公司赚钱，把赚钱放到第一位，而艺人想要的是长远发展，是演技提高，是更高的成就……”

颖宝越说声音越低，因为她现在正面临这个问题。

“没错，公司是先赚钱再发展，不然公司都倒闭了，再好的发展规划也没用，而有追求的艺人更看重长远发展，发展好了自然就能赚大钱。”

“这种因立场不同产生的矛盾，可以理解，好公司会找到一个公司和艺人都能接受的平衡点，但海闰并不是。”

“自从你的“陆贞”小火之后，今年，郝洳代表海闰逼你拍了《吉祥天宝》，让你给陈煜霖作配，海闰看你的事业稍有起色已经开始逼你奶新人了！”

颖宝静静地听着，没说话。

“奶新人是资本圈喜闻乐见的事，明星只是资本推手的提线木偶，在资本面前没有多少话语权。”

“做一颗听话的螺丝钉，好好听话奶新人，资本扩张本性如此，本无可厚非。”

“但问题出在海闰的实力有限，能拿出的资源也就是目前这个层次，他并不能支持你向更高目标发展，自此，你只能沦为资本赚钱的工具，奶新人的工具。”

“颖宝，在这种情况下，你甘心吗？”

颖宝将脑袋搭在洛君泽的肩头，双腿和双臂都紧了紧，是否甘心，不言而喻！

“作为资本捧红的提线木偶，当这个木偶不听话时，资本会怎么做？”

在洛君泽的神识中，颖宝搭在他肩头的小圆脸紧绷，无力地说道：“会强迫木偶听话，榨干她的价值，不然就干脆毁掉，重新培养新的木偶。”

颖宝并不是小白，她只是性格真诚率真，不会说漂亮话，从底层成长起来的她，这些年看到的，听说的这类事并不少。

这时，洛君泽恰好走到一个树丛旁的长椅处，他抱着颖宝坐下。

“颖宝，我知道如果海闰有能力支持你有更好发展，你是甘愿为海闰赚钱和奶新人的。”

“但海闰并没有这个能力，你为了追求更好的发展机会，早晚要离开。”

“因此，为了防止海闰狗急跳墙，我们要早做准备！”

颖宝听了这话，腾地一下坐直身体，她直直地看着洛君泽，“我们？你这两天很奇怪，你以前从来不会和我聊这些事情。”

“若不是我对你身体各部件都非常熟悉，我都快要怀疑你是假冒的了！”颖宝的一双小手捧着洛君泽的俊脸，借着昏暗的路灯仔细端详。

“是呀！我们了解彼此的长短深浅，呵呵！”洛君泽调侃道。

“看看，看看，以前你可不会说这种话！还有你今天表现出来的演技，刚才和刘导的侃侃而谈，君泽，你真是变了！”

“呵呵！我就是我，不一样的烟火！”洛君泽皮了一句。

“每个人都需要改变，不顺应形势，势必被形势淘汰，我想清楚了，以后要奋发图强。”洛君泽亲了下近在咫尺的小圆脸。

“嗯！我感觉到你的变化了！”说着话，颖宝的小手向下摸去。

洛君泽抬起她，让她更方便一些。

“说回正事。”

“我想郝洳近来的变化，你感触最深，你若是再不听话，郝洳肯定会使用手段，为了将来撕破脸时不被动，现在就要开始谋划。”

颖宝鼓鼓小圆脸，“你先说说看！”

“经纪人和助理是艺人最亲密的人，掌握艺人许多隐私。”

“将来，你若是和公司关系恶化，郝洳故意给你泼脏水，即便没有真凭实据，也会有很多人相信，让你百口莫辩。”

“君泽，你把洳姐想得太卑鄙了吧？”颖宝的脸上满是迷茫。

洛君泽心想：“哥可是穿越者，虽然两个世界不是完全相同，但大趋势差不多！”

洛君泽心中如此想，嘴上却说道：“我不是让你去害她，而是在必要时保护自己，未雨绸缪。”

“现在你要做的是将圆圆彻底拉过来，让她在郝洳和你争论或平时的沟通过程中，以及郝洳与她的沟通中，将一些重要的交谈录音。”

“你和郝洳的意见不同时，她的立场要中立，甚至略偏向于郝洳，将来这些证据也不用她出面曝光……”

颖宝听了洛君泽的安排，她停下手中动作，“君泽，你们这些富二代都这么厉害吗？我本以为你是小狼狗，没想到你是隐藏的大灰狼！”

“呵呵！你不喜欢吗？”洛君泽挺了挺身体。

颖宝的小圆脸微红，她做贼似的看看周围。

“唉！本来我对洳姐挺感恩的，但她现在越来越过分，人家递来的剧本，她都不和我商量，直接就推了，现在，我也不知道该怎么办。”

“颖宝，首先你要想明白，你并不亏欠郝洳或者说海闰什么？”

“他们签你时拿走的分成那么高，你们至少算是相互成就。”

“其次，你现在要做的就是尽可能搜集证据保护自己，以防止郝洳将来以经纪人的身份给你泼脏水。”

“这一点就需要圆圆来配合，毕竟她不容易让人怀疑。”

“最后，打铁还需自身硬，你现在还不够红，当你有了足够价值的时候，海闰就不敢轻易动你，同时也会有其他资本为了利益主动为你出头。”

“因此，这段时间，你的原则应该是小事隐忍，大事绝不让步！”

听到这些，颖宝点点头，“前两点我都知道了，关键是我怎么能更红啊？这在娱乐圈里是玄学，谁也说不好！”

“是不是有一个叫唐莉筠的魔都人找你拍戏？”

颖宝一听就惊呼出声，“你怎么知道？”

“有一个叫唐莉筠的独立制片人，好像还做过魔都番茄卫视的主持人和文广集团的管理层，她想邀请我演一部网络小说改编的电视剧。”

“但洳姐不看好这部剧的前景，同时更想让我接公司的自制剧，因此没和我说就直接给推了。”

“昨晚我问她小说的名字，她也没告诉我！”

颖宝鼓着小圆脸，一副“薛杉杉”呆傻萌的样子

“这部小说叫《花芊骨》，我看过，女主很适合你，我建议你一定要抓住这个机会。”

“可是洳姐已经推了，我若是接这部戏，和她的矛盾肯定会越来越大。”颖宝有点担心，小圆脸都揪到了一起。

“又打又拉嘛！接戏这种事关发展的大事你要坚持己见，绝不让步，其他事包括一些不大的经济利益，你可以让步嘛！”

“你只是对演戏有自己的看法，这很正常，又不是什么事都对着干，公司不会只因为这一点就直接和你撕破脸。”

“哇塞！君泽，你好狡猾，也好厉害呀！”

“呵呵！我当然厉害了，这点你是最清楚的！”

经过洛君泽一番分析，颖宝的心情是舒畅了，但她的工具人圆圆看着手机上郝洳的来电，却急成了热锅上的蚂蚁。

----------------------------------------

第11章 有仇不过夜

事情谈完，洛君泽也不可能和颖宝在街边公园野战，他倒是想，可颖宝不答应，于是两人整理衣服准备离开。

颖宝将手机结束静音状态，却发现已经有5个圆圆的未接电话。

她立刻给圆圆打过去，得知情况后颖宝让圆圆等她安排。

颖宝挂断电话，皱眉想着事情该怎么办时，洛君泽的声音响起。

“让她把手机扔水里，就说看到洳姐来电，着急接的时候不小心掉到商场水景里了，你们找的借口不就是逛商场吗？”

“你要注意两点，一是和圆圆串供，比如在商场里吃了什么、逛了什么；二是给圆圆1万块钱，就当陪她的手机了。”

“即便圆圆不要，你也必须硬塞给她，记住这点很重要。”

“御下之道，恩威并济，财散人聚！懂吧？”

颖宝仰着小圆脸娇哼了一声，“君泽，你将来不会骗我吧？”

“呵！你有什么值得我骗的？钱没我多，我长得也挺帅，我们在一起还已经3年了。”洛君泽故意逗她道。

颖宝涨红了小脸，她气哼哼地说道：“你可以欺骗我的感情呀！你背着我找别的女人也不是不可能，脚踩几条船那种。”

洛君泽听得心里一紧，特喵老子最新的人生理想之一，你咋知道的？

“那怪谁？在你心中只有事业，不想公开，现在对结婚也没有规划。”

“可我现在有点犹豫了！”颖宝很是迷茫，洛君泽这两天的变化给她的冲击力有点大。

洛君泽觉得这个话题不能再聊了，虽说颖宝不想公开是真，但他作为男人将女孩吃干抹净后说这些，有点推卸责任的意思。

现在的洛君泽还不知道，大佬们香车美女的生活不是那么好学的！走肾不走心也不是谁都能做到！

于是他不着痕迹地转移话题，“我给你转1万块钱，你给圆圆。”

“你看不起谁呢？我自己的事，还需要你给钱？再说1万块钱我没有吗？”

Bingo！成功！

洛君泽心中偷乐，他算是把颖宝的脾气摸得透透的了。

他们分别走出公园，待远远地看到颖宝打车离开之后，洛君泽才一边想着事情，一边慢悠悠地向剧组酒店走去。

吃饭的地方离剧组酒店不是特别远，正好顺便梳理一下接下来的计划。

洛君泽走回剧组酒店附近时已经是一个多小时后，时间也快到12点了。

为了走近路，他直接从大路走进酒店前的绿化带，穿过绿化带就是酒店停车场。

洛君泽刚走进绿化带，突然，身后马路上一道刺耳的刹车声响起。

他回头一看，就见一辆剧组的公务车快速停下，林副导手捂着嘴，快速向绿化带里冲来，一看那样子就是酒喝多了马上要吐。

洛君泽闪身到一棵树后，他目前不想和这个家伙碰面。

林副导冲进绿化带后一手扶树，一手按着胸前的衣服就吐起来，霎时一股混合着酒气的难闻气味飘散出来。

见此，洛君泽反而打消了等林副导离开后自己再走的想法。

前世，作为职场老油条的洛君泽练就了思维敏锐、胆大心细的行事作风，他打算先收点利息。

正当林副导吐得头昏眼花，昏天黑地的时候，洛君泽突然几步窜到他身后，一脚就踹到了林副导撅着的屁股上。

前身常年健身，力量很足，现在的洛君泽因为修炼过外功，掌握发力技巧，这一脚将没有任何心理准备的林副导顺势踹出了3米多远。

林副导是个胖子，醉酒后本来就四肢发软，头晕眼花，洛君泽这一脚让他挣扎了几下都没爬起来，只能不断地哀嚎。

这时，绿化带外的车上又跑下来一人，已经闪身到稍远一棵大树后的洛君泽打眼一看，是剧组一个叫林昊的场务。

这人是林副导的一个亲戚，常年跟他在各个剧组混。

半夜12点的绿化带里太黑，林昊借着手机光亮，寻声找到在地上惨嚎的林副导，费力地扶起他向车上走去……

转天，洛君泽在片场没看见林副导的身影。

据小美说林副导昨晚不小心从楼梯上摔下来，腰扭伤了，脸上、手臂等身体多处受伤，很严重。

洛君泽听后，手里转着手机，淡淡一笑，心想：本来想慢慢和你玩，现在就看你以后是否识趣了。

洛君泽今天下午才有戏要拍，他作为配角戏不多，但最好在签约时间内天天守在剧组，以便主演临时有事或因其他各种因素临时调戏时，他们这些配角能及时接上。

于是，洛君泽拿出本《影视表演艺术创作研究》看起来，他决定重新梳理专业知识，让这些专业知识真正变成自己的。

反正以他现在变态的记忆力和学习能力，这也不是难事！

上午休息时，陆晓馨通知他，刘导有请。

来到刘导近前，刘导正在看刚才拍摄的素材，洛君泽安静地站在一旁，没有出声打扰。

10分钟后，刘导眼中赞赏之色一闪而逝，他仿佛才发现洛君泽等在不远处似的。

“君泽，抱歉，刚才看得太投入，没发现你过来。”

“没有，刘导，我刚到。”

“呵呵！君泽，昨晚请我吃饭不只是感谢那么简单吧？有事你说说看，但先说好，我不一定能办到哦！”

果然人老成精，刘导对洛君泽的目的看得一清二楚。

既然刘导已经递话，洛君泽当然不会不好意思，他立刻顺杆爬，“刘导，在您面前，我们这些小年轻哪有什么秘密？”

“我是想请您帮我引荐一下咱们这部剧的原著作者顾蔓女士，我有事情和她谈。”

刘导眼中疑惑之色浮现，他没有立刻答应，而是等着洛君泽下文。

洛君泽也知道自己不说明白，刘导不会贸然帮忙，于是他说道……

----------------------------------------

第12章 尚未起飞的版权市场

洛君泽和刘骏杰导演解释与顾蔓见面的理由很简单，那就是他有个朋友对顾蔓的小说版权感兴趣，想让他提前和顾蔓沟通一下。

对此，刘骏杰导演乐得牵线搭桥。

他不关心洛君泽朋友的实力如何，即便是没合作成功，对他，对顾蔓也没什么损失，成功了双方就都欠他人情，何乐而不为？

12月13日下午2点，洛君泽正等在与顾蔓约定的咖啡馆里。

他一边喝咖啡一边想着前世关于小说版权的信息。

2010年前，华国网络小说刚起步，网络作家主要依靠千字几分钱的分成度日，年收入可以达到10万元的凤毛麟角。

如今，网络小说的版权价格翻了10倍或者更多，身价百万甚至千万的网络作家大有人在。

包括他今天要见的《杉杉来吃》的作者顾蔓、《盗墓笔记》《鬼吹灯》《斗罗大陆》等大火小说的作者等。

据洛君泽前世调研的数据显示，截至2014年年底，共有114部网络小说被购买影视版权，年代跨越古装、现代、民国，题材涉及仙侠、悬疑、权谋……

前不久的2013年12月3日，第八届网络作家富豪榜发布，《斗罗大陆》作者以2650万元的版税蝉联状元宝座。

而到明年的2014年12月17日，该作者以5000万的版税收入，再次荣登网络作家富豪榜榜首，将会连续第三年成为华国最富有的网络作家。

网络作家版税收入疯涨，也说明网络文学的价值得到越来越多的认可，它们被用于影视、游戏、听书、广播剧、舞台剧等多个方面，尤其是电视剧。

今后，网络小说改编成电视剧将会形成规模，成为趋势。

挑选人气极高的网络小说改编成剧本，由网友心目中具有人气的男女演员担纲主演将成为内娱剧集领域发展的趋势。

从2014年至2018年，市面上的网络小说IP改编剧占有量已经超过70%，改编网剧超过60%，其中，一半以上的电视剧都有流量明星参与。

2012年之前，一部网络小说的改编版权，10万元左右就可以买到。

到了2014年，知名作家的作品可以突破百万元。

而到了2015年年中，最顶级的那些网络作家的代表作版权费更是达到千万元以上，热门网络小说，没有低于百万的。

洛君泽若想在娱乐圈大有作为，自身演技、背后资本所掌握的资金和人脉、有实力团队的辅助、优秀剧本缺一不可。

深知后世影视娱乐行业发展趋势的他怎么可能不趁着网络小说版权还没彻底起飞之前，为自己将来攒下足够多的优质版权？

正当洛君泽想着这些事情的时候，咖啡馆门一开，三十岁出头，戴着眼镜，有着一丝书卷气的顾蔓走了进来。

洛君泽连忙站起，招呼顾蔓坐下，帮她点了咖啡之后，在她审视的目光下，洛君泽当先开口。

“蔓姐，你好！我是洛君泽，我想刘导应该已经和你说了我此行的目的。”

顾蔓轻点了下头，“说你有朋友对我的小说版权感兴趣，还说你是《杉杉来吃》这部剧里的演员。”

“嗯！剧组终于选了一个和我小说中人物形象比较贴近的演员。”

顾蔓的话语中不无怨气。

听此，洛君泽苦笑一下，电视剧都拍一段时间了，这位姐的怨气咋还这么大呢？

在《杉杉来吃》筹备时，刘导一开始就敲定让颖宝来演女主，然而顾蔓却嫌弃颖宝咖位小。

在顾蔓心中“薛杉杉”的最佳人选是今年刚被《南都娱乐周刊》评选为新“四小花旦”的杨天宝。

但刘导觉得颖宝长得软萌可爱，是女主“薛杉杉”的不二人选。

刘导在得知颖宝也是个名副其实的吃货后，就更坚定了自己的想法，即便投资人和顾蔓再怎么不满也没用。

只能说这个时候还不是几年后，导演还有话语权。

几年后，知名导演才有一部分选角权，其他导演基本沦为拿钱做事的打工人。

张国师够知名的吧？2006年的《黄金甲》也被资本裹挟塞演员，他都没办法，更何况其他人！

为了真实还原小说女主的形象，刘导在剧中疯狂给颖宝加吃戏。

颖宝现在都胖了好几斤，她的脸更圆了，只是让洛君泽不满的是该胖的地方没长肉！

“蔓姐，我能进剧组，多亏梦颖推荐，对于她饰演薛杉杉是否能够成功，我们拭目以待，毕竟现在已经没法改变了。”

“但客观地讲，我是非常有信心的。”

面对别人不看好自己女朋友，洛君泽不会为了自己而曲意逢迎，但毕竟今天见面有事要谈，他也不好针锋相对。

洛君泽知道顾蔓肯定知道自己和颖宝的关系，与其遮遮掩掩，还不如自己光明正大地说出来，这样反而会给对方一种坦诚的好印象。

果然，洛君泽的坦诚让顾蔓微愣，她有些抵触的心扉也稍微敞开了一些。

接下来，洛君泽为了让顾蔓没那么多提防，适当展现自己的实力，以便一会儿谈正事时，能让她更重视，于是，他和顾蔓聊起了自己对《杉杉来吃》这部剧的理解。

同样是一个俗美的“霸道总裁爱上我”的设定，如何写得不烂俗？演员又如何演得不俗套？

之后，他更是延伸到了顾蔓擅长的小甜文，如何写到更甜但不落凡俗？

“蔓姐，我认为小甜文里的甜，铺垫了现实生活的骨肉，又带着偶像剧的梦幻，接近尘世中人们幻想的幸福……”

经过近1个小时的畅聊，成效显著，顾蔓觉得洛君泽不但懂她，她还受益匪浅，有种相见恨晚的感觉！

本来只想坐坐，听听情况就走的顾蔓，不知不觉地将心中的一些创作上的困惑说出来和洛君泽探讨。

以洛君泽的水平，无论是知识面，还是眼界见识，包括对双方心理的掌握、谈判技巧等，都碾压文艺女青年顾蔓。

何况，这两天他利用自己超凡的大脑恶补了顾蔓的所有小说和相关评论。

----------------------------------------

第13章 敲门砖搞定

洛君泽看自己实力的展示差不多了，于是进入今天的主题。

“蔓姐，我的来意你也清楚，我就不和你绕圈子了。”

“之前说的朋友都是说辞，我个人有点小钱，想购买你的小说版权。”

“你应该已经对我有了一定的了解，我相信由我操盘，不会埋没你的作品。”

“我是帝都电影学院毕业，在影视行业有一定的人脉资源，有我助力，对你作品的影视化肯定比你自己推动强。”

能成为知名作家的人，可能很感性，也可能没有很深的城府，但智商肯定在线。

顾蔓写的是小甜文，文中的女主是傻白甜人设，但现实生活中她可不是。

听到洛君泽谈起正事，她逐渐冷静下来，“君泽，你的能力我认可，你说得对，肯定比我一个人推动强。”

“《杉杉来吃》是我第一部影视化的作品，说实话，让我有些失望。”

“面对投资方和导演，我作为原著作者基本没什么话语权。”

“当然，我不是社会小白！”

“一部电视剧从立项筹拍到上星播出，是个很复杂的过程，对于其中的门道，我不专业，我也不能为结果负责，人家不接受我的意见我也理解。”

“但请你理解，作者看待自己的作品，就像是父母看待孩子。”

“作家都希望自己的作品拍成影视剧时能够保留精髓，不要被乱七八糟的删改，选角贴近原著。”

“因此，君泽，我就想知道，把版权卖给你，你如何解决我以上的担心？”

顾蔓能敞开心扉地说出心中顾虑，洛君泽觉得自己已经成功了一半。

他自信一笑，“蔓姐，我说说我的条件，你看是否满意？是否能打消你心中的顾虑。”

“首先，你的小说改编成影视剧时，我承诺你作为编剧之一参与剧本创作。”

“真哒？投资方未必会同意吧？”顾蔓立时眼睛一亮，这样确实能最大限度保证她的作品不变味，还有利于她创作和发展。

“真的，这一点咱们可以写进合同里，因为这些影视剧我也会参与投资，我会把这点作为其他投资方参与进来的前提条件。”

“君泽，看来你不是有点小钱那么简单哦，有颜有钱有能力！蔓姐看好你的未来。”顾蔓有些意外地道。

洛君泽淡淡一笑，“其次，尽管我和你关于梦颖是否适合薛杉杉这个角色有不同看法，但并不妨碍我支持原著作者参与选角这件事。”

“当然，咱们丑话说前头，你只是参与意见，没有决定权。”

顾蔓点头认同，“这我接受，也理解，毕竟选角不光看明星是否适合角色，还要看咖位、片酬、档期、竞争、观众缘等许多因素。”

“最后，目前网络小说版权市场一流价格也就七八十万，我愿意以每部小说100万的价格购买你的《何以笙萧黙》和《微微一笑很倾城》两部小说10年全版权。”

（本书的全版权主要指：影视、游戏和动漫漫画改编权，以及文创衍生品著作权。）

“蔓姐，我出的价格不但是当前市场最高价，和《杉杉来吃》的版权价格相比，都快翻倍了，我是有诚意的！”

其实，洛君泽的底线是120万，毕竟他和那些影视公司竞争版权，没有任何优势，也只能在价格和条件上做文章。

至于他长得帅和展示的实力，那些在金钱面前屁都不是，顶多能起到锦上添花的作用！

洛君泽相信影视公司不会给顾蔓开出这么优厚的条件！《杉杉来吃》就是很鲜活的例子。

何况，他还准备了一个非常有诚意的条件没说。

这是商业谈判，讲究心理博弈和技巧。

此时，顾蔓终于不淡定了，无他，洛君泽开出的条件不但最大程度解决了她的后顾之忧，还太有诱惑力了。

但女人嘛！都是擅于砍价的，顾蔓毫不掩饰自己的贪心，“你开出的价格我很满意，不过若是能再高点就好了，我的作品数据可是很好的。”

顾蔓没有立刻答应，洛君泽并不着急，有远见的作者看重当前版权收益的同时，更看重小说影视化成功后给自己带来的名利。

“蔓姐，这已经是行业最高价了，若不是我参与了《杉杉来吃》的拍摄，和你也算是有缘，说不定我就找别的作者去了，反正我相信，我出的条件很多人都愿意接受。”

洛君泽并没有直接让步，他看出顾蔓已经动心了，她只是本着为自己争取更多利益的心态在尽力争取。

有的时候，太容易得到就不会珍惜，这个道理在谈判中同样适用。

就在顾蔓已经要放弃挣扎的时候，洛君泽突然说道：“这样吧！蔓姐，咱们一见如故，接下来小说影视化时还要合作，我也不是斤斤计较的人。”

“若是你现在能签合同的话，我愿意将你刚完成上部的《骄阳似我》，也以100万的价格买下版权，算是定制吧！”

“我先付50万，待全部完成后再付50万尾款。”

说完，洛君泽就平静地看着顾蔓，一副你不同意我立马就走的模样。

顾蔓二话没说，就答应了。

半部书50万，都快赶上《杉杉来吃》的价格了，她还有什么不满意的呢！

这等于是洛君泽在赌她的人品和创作能力，提前付款了。

至于版权价格会不会越来越高，她将来会不会后悔，她则完全没考虑，毕竟这已经是当前市场最顶级的条件了。

拿到这笔钱，自己也可以通过买房投资等方式获得更大收益，改善现在生活。

另外，作品能尽快影视化，也有利于提高她的知名度和新作价格。

事情谈妥，两人立刻在附近找了一家律所签订版权转让合同。

让顾蔓更加惊喜的是，洛君泽竟然一次性付款，这让她对洛君泽的印象更好了。

待一切搞定，洛君泽也长舒了一口气，《何以》和《微微一笑》这两部小说可是他进入影视行业投资圈子的敲门砖。

这个世界网络小说的版权都在作者手里，交易起来没那么复杂！这要是在地球可就麻烦了，甚至找原著作者谈版权都没用。

晚上，洛君泽邀请顾蔓共进晚餐，现在两人有了利益关联，亲近很多。

席间，洛君泽问道：“蔓姐，墨宝老师你肯定认识吧？”

“呵呵！看来你是有备而来呀！还知道我们熟悉，你也看中她的作品了？”

“就知道瞒不住蔓姐你，我看中了墨宝老师已经完成的《一生一世美人骨》，不知蔓姐能否给牵个线？”

“你说说条件，我帮你问问？”顾蔓眼神闪烁了一下，装作随意地说道。

“墨宝老师的作品虽然热度也很高，但我只能出到70万的价格，附加条件倒是可以和蔓姐你的一样。”

在洛君泽的神识观察下，他能看出顾蔓听了自己的报价后心情变得更好了！

这就是人性！

其实洛君泽可以报的再高点，明年开始版权价格涨势迅猛，现在的价格和以后相比都是白菜价，但有时越急越要稳住心态。

果然，顾蔓乐呵呵地说帮忙问一下，看来问题不大！

----------------------------------------

第14章 暗箱操作

第二天晚上，洛君泽以感谢刘导帮忙联系顾蔓为由，将他单独约到一个很有情调的小酒馆。

喝酒期间，他故意透露已经成功购买顾蔓小说版权的事情，并把《何以》这部小说推荐给刘导，这让刘导惊讶不已！

本来他只是随手为之，心里并不认为洛君泽能办成，这让他对洛君泽更加高看一眼！

散席前，洛君泽向刘导请示，想没通告的时候离开剧组处理一些私事，并保证不会耽误剧组拍戏。

自从洛君泽最难的哭戏拍完之后，这几天又有他几场戏，都比较顺利完成了。

一遍过是不可能的，他使用“入梦术”引导“入戏”还在摸索中，但也属正常范围。

用刘导的话说，他的演技从之前的四五分，提高到了现在的六分，基本能完成导演对配角的要求。

但几乎没有自己对角色的再创造，演的还不够活。

洛君泽知道，导演让他过，不是因为他演得多好，而是导演十分清楚，他目前就是这个水平，再磨也不可能有质的飞跃！

不过，洛君泽的演技肉眼可见地在进步，也是有目共睹！

刘导从洛君泽的言谈举止，见识阅历，以及这几天的表现，这种举手之劳的事，也愿意结个善缘。

再说洛君泽就是一个配角，平时戏也不多，刘导不但同意了，还善意表明回头会让副导演尽量将他的戏集中拍摄。

与刘导在小酒馆喝酒后的转天，让洛君泽意外的是林副导出现在片场。

他脸上贴着大号创可贴，手臂缠着纱布，围着护腰的啤酒肚更大了一圈。

林副导看到洛君泽，像往常一样，虚伪地和他打了声招呼，然后就去检查今天拍摄的准备情况去了。

见此，洛君泽心中立刻警醒起来，他不信林副导吃了这么大个亏，能轻易算了，只能说他还憋着后手。

洛君泽倒不担心自己会暴露，至少林副导不可能有真凭实据，何况，他也留有后手。

即便林副导想继续针对他也没那么容易了，两次请刘导喝酒，尽管洛君泽不会刻意宣扬以免让刘导反感，但也有剧组的人知道。

尤其是第二次，是洛君泽单独请刘导一个人出去的。

有刘导这层似是而非的虎皮在，任何一个想在剧组里欺负他这个十八线小演员的人都得掂量一下。

今天上午洛君泽又没有通告，但他还是来了。

因为之后他要经常离开剧组去收购版权，所以他在剧组的时候，就想尽量出现在片场，这样也不会让刘导难做。

今天，洛君泽计划结合前世记忆，将需要购买的网络小说、实体小说和需要提前抢注剧本的名单确定下来。

然后他先通过电话和视频沟通，待谈得差不多时再和作者见面签版权合同，想让人家来魔都和他商谈可能性不大，这年头骗子也不少。

小说作者也是很聪明的，人家不可能接到你一个电话就叭叭地跑过来，你又不是什么业内知名人士或背后有大平台。

一天时间就在洛君泽写写画画中度过，期间，他不时用自己那部当前最新款的Iphone 5s查资料，真特喵不习惯！

毕竟两个时空也有一些差异，比如自己现在的女人名字就叫赵梦颖，他可不想搞出乌龙。

晚上临近收工时，洛君泽看着自己一天的工作成果还挺满意。

他几乎列全了未来10年爆款影视剧的原著小说或名字，这是泄露天机的东西，洛君泽直接记在了脑袋里。

借助这些影视剧资源，洛君泽有信心不但能将自己捧红，还能成为娱乐圈的一方资本。

娱乐圈，我来了！嘿嘿！

正当洛君泽YY的时候，突然一声“君泽哥，你一个人在这傻笑什么呢？感觉你没想好事！”吓了他一跳。

原来，不知什么时候，圆圆正站在他身边。

他可没有将神识随时散布体外的习惯，这里又不是危机四伏的修仙界，不会随时有生命危险。

何况他那仅能外放1米的神识就和近视眼一样，日常也给他不了多少帮助。

神识是神魂之力的具表象，这东西在需要的时候用就行了。

比如每天都在坚持修炼的“入梦术”；

比如有时间就会学习的演员专业知识和剧本写作；

再比如给感兴趣的妹子进行身体体检。

“别瞎说，我在想晚上吃什么呢？”

“圆圆，找我有事？”

“君泽哥，一个叫唐莉筠的制片人通过剧组的人联系上了梦颖姐，晚上想约她出去见面。”

“洳姐这个星期都会在剧组，洳姐知道了肯定不会让梦颖姐和唐莉筠见面，本来这就是经纪人的活。”

“何况洳姐还想让梦颖姐接公司的戏，因此，梦颖姐让我来找你想想办法。”

听到圆圆的话，洛君泽首先感到欣喜的是颖宝已经说服圆圆“弃暗投明”。

经纪人和助理是艺人身边最亲密的人，现在经纪人已经和颖宝不一条心，若是圆圆再“助纣为虐”的话，那颖宝彻底没活路了。

毕竟现在的颖宝也只是个二三线明星，还不是那个内娱顶流、收视女王。

而且，颖宝近来也是黑料缠身，不宜再和公司发生矛盾。

这也是洛君泽不建议颖宝和郝洳对着干的主要原因。

经纪公司想捧红一个人很难，但若想毁掉旗下艺人却很简单，随便给你下点药，录点视频就能直接把你踢出娱乐圈。

比如当年湾湾的王杰，据说有人在他饮料里下毒，才毒哑了嗓子，那可是乐坛实力比肩香江四大天王的存在！

“郝茹作为公司副总裁，总不能一直待在剧组盯着梦颖吧？”洛君泽沉吟着问道。

“洳姐下周有事要离开剧组。”

“现在梦颖还不适合和郝茹发生正面冲突，而唐莉筠又已经发出邀请，这条线怎么也要先搭上。”

“这样吧！晚上我代替梦颖先去和唐莉筠见一面，将各种情况了解清楚，下周让梦颖再去拜访唐莉筠。”

“哇塞！君泽哥，你现在好man呀！之前你可做不出这样的决定！”圆圆感叹道。

“呵！好像之前咱俩多熟似的。”

“哼！我整天待在梦颖姐身边，她对你和对别人是不同的，我的感觉可没那么迟钝。”圆圆人如其名，是个小胖妞，此时她胖胖的脸上带着不满。

“快去吧！你家小主这个镜头拍完了！”

……

----------------------------------------

第15章 带资进组

晚上，洛君泽与唐莉筠见面的地方是一家会所。

当洛君泽在旗袍开衩直达腰际的迎宾小姐姐引领进入一个豪华包房时，里边一个一身灰色职业套裙、看样子三十多岁的白领丽人立刻起身，她看着独自前来的洛君泽先是一愣，然后笑着迎过来。

“你好！是洛君泽先生吧？没想到你是一个人来的。”

唐莉筠的话让洛君泽一愣，随后他就反应过来。

他现在是艺人，还是个年轻帅气的男艺人，大晚上一个人来会所，尽管他这种十八线不会有狗仔闲得无聊跟拍他，但他容易吃亏。

长得帅的男人有时也是很危险的！尤其是他这种带着明星光环的大帅比，世上不光有lsp，还有一种生物叫富婆。

这也不怪洛君泽疏忽，他才穿越几天，有时身份转换不过来，行为举止还受前世思维影响也属正常！

洛君泽知道自己露怯了，但他心里稳如老狗，脸上没有丝毫异样。

“唐制片，你可曾是知名主持人，魔都文广集团的领导，我和你见面有什么不放心的呢！”

唐莉筠除了做过番茄台主持人，还先后担任过魔都国际电影节、魔都电视节组委会执行副秘书长，魔都国际影视节中心总经理，魔都文化广播影视集团总裁助理、办公室主任。

她的能量和资源，不是现在的洛君泽能比的！

唐莉筠立刻听出洛君泽的言外之意，本来她还不是很重视的这次会面，现在也稍微认真了些。

从洛君泽一进来，就暗中观察他的唐莉筠明眸微凝，不卑不亢、沉稳有度的洛君泽让她感到了不凡，紧接着又一丝疑惑浮上心头。

据她了解，洛君泽现在只是赵梦颖剧组里的一个配角，但现在看，他可不像一个十八线小演员面对自己这个制片人应有的样子。

唐莉筠的第六感没错，洛君泽今天就不是完全以一个演员身份来的，除了颖宝的事情外，他还另有目的！

洛君泽随意拿过来一瓶依云矿泉水，礼貌地询问唐莉筠之后，自己打开喝了一口。

随后，他没再刻意显示自己的不同，而是客气地说道：“唐制片，我是赵梦颖的朋友，她今晚有夜戏来不了，我先代她向你道歉。”

“更感谢你对梦颖的看重，邀请她演戏。”

“梦颖客气了，是我唐突，没有提前打招呼。”

“梦颖电话中说，有什么事和你谈也行，看来你们的关系匪浅呀！”唐莉筠若有所指地说道。

“没有！之前都是在横店挣扎求生存的小演员，算是共患难过的朋友。”

见此，唐莉筠不再废话，直接谈起正事，“哦！那我就放心了！梦颖能委托你来谈这么重要的事，我也相信你的话。”

“之前我和海闰的郝总见过一面，说实话，那次谈的不是很顺利。”

“我这次直接联系梦颖，从行规来说也有点不合适，有你在中间会好很多。”

“郝总当时以这部戏和梦颖的发展规划不符以及片酬太低拒绝了，但我觉得，我们开出的价位已经很合理了。”

“不知郝总回去和梦颖谈过《花芊骨》这部戏吗？现在梦颖是什么意见？”

洛君泽当然不会透露颖宝和郝洳在这部戏上的分歧，《花芊骨》对颖宝太重要，先吃下这个“饼”比什么都强。

但谈判嘛！你也不能太急迫，轻易暴露底线，容易被动。

唐莉筠给颖宝开出的片酬确实也是她“陆贞”小火后的市场价，只是郝洳想借助新剧大幅抬高颖宝片酬水平，同时更想让颖宝接公司自制剧。

“唐制片，你们给颖宝开出的片酬只能算是当前的市场价，确实没有太大吸引力。”

唐莉筠面色不变，她仍是笑吟吟说道：“你叫我莉筠姐，我也叫你一声君泽，你不介意吧？”

“荣幸之至！”

“君泽，很多人都说梦颖的圆脸只能演女儿，孙女，丫鬟，妹妹这些边缘角色，只能给主角当背景，不适合演女主，这一点你怎么看？”

“呵呵！所有持有这种看法的人都不知道什么叫‘演技’！更不知道东方有一种邪术叫‘化妆’！”

“有演技的水平也只停留在‘见自己，无我相’的初级阶段。”

洛君泽的声音不高，却透露着一股强烈的自信！

唐莉筠被洛君泽的话噎得嘴角抽搐，特喵你一个混了四五年还是小透明演员的人竟然和我谈演技？

“怎么？莉筠姐不认同我的话，那我给你表演一下吧！”

说完，洛君泽和唐莉筠对视，“莉筠姐，都说眼神戏对于刻画角色很重要，您从我的眼睛中看出了什么？”

......

5分钟后，唐莉筠有些呆愣地坐在沙发上，她直直地盯着洛君泽的双眼，不愿移开视线。

因为刚才她从洛君泽的眼睛中，非常清晰地看到了喜怒哀惧四种演戏最主要的情绪。

关键是洛君泽没有借助语言、神态和肢体辅助，这些情绪纯粹是用眼睛传达出来的，这就恐怖了！

“莉筠姐，这就叫眼神戏，这个时候，你还觉得脸型很重要吗？”

洛君泽表面侃侃而谈，自信得一批，其实心里在偷笑，这里他偷换了概念。

他通过不熟练的“入梦术”做出这些单一情绪没那么难，但这不等于演技。

好的演技不光情感要有层次，情绪表达不固化，表演不同质化，即便是欢喜也分惊喜、狂喜、悲喜、窃喜等很多种。

声音、台词、形体和表情都要能匹配得上，不单单是眼神情绪地表达。

当然，眼睛是心灵的窗户，一个人的戏好不好，关键在眼神！比如梁朝玮的眼神戏！

所有演技炸裂的影视片段，多数都体现在眼神的变化上。

因此，只能说眼神戏是演技的关键但不是全部。

洛君泽因为神魂凝练强大，有神识，有半吊子“入梦术”辅助，最难的眼神情绪表达，对他来说反而没那么难。

洛君泽是科班毕业，窥一发而知全貌，晕轮效应显现，唐莉筠直接认为洛君泽的演技很棒。

这怎能不让洛君泽偷笑？

没有准备的唐莉筠也就恍惚了一会儿，就很快冷静下来。

“君泽，我很难想象，有这么一双漂亮眼睛和眼神情绪表达能力的你，怎么会演了五年戏都没出来？”

“唉！时也命也！好在只要努力从来都不晚。”洛君泽感慨了一句。

“君泽，咱们也不说别的了，你说说梦颖接演这部剧的条件吧？只是我希望你清楚，我们也不是非梦颖不可。”唐莉筠说回正题。

“我再次强调，无论最后梦颖能否接演莉筠姐的这部戏，梦颖都会感激不尽，尤其梦颖被黑的当下。”

“其实不能说是梦颖有什么条件，而是我希望能出演剧中的一个角色！”

唐莉筠听了，立刻给洛君泽了个妩媚的白眼，“你早说呀！以你刚才展现的眼神戏，我相信你的演技也差不了。”

“要个角色还不简单，除了主演，配角任你选！我负责和导演沟通。”她作为制片人代表资方，确实有说这话的底气。

“先感谢莉筠姐了，我想演‘东方彧卿’，不知道可不可以？”

刚才还豪言壮语的唐莉筠立刻卡壳了，特喵的你不按套路出牌啊！

“君泽，刚才说好的除了主演任你选，东方彧卿是男二，出品方已经有人选了！”

“莉筠姐，我能知道是谁吗？”洛君泽追问道。

其实洛君泽知道，他在故意装糊涂，像这种筹备中的剧，出品方没对外公布人选之前，角色人选甚至导演都是保密的。

“是出品方自己的艺人，具体我就不方便说了。”

“莉筠姐，出品方投资剧的第一目的是赚钱，何况这部《花芊骨》还关系着慈玟传媒的上市和对赌，因此是任人唯亲还是任人唯贤，得考虑清楚。”

“呵！你知道的还不少，那个候选人的演戏经验和名气都还不错，还是出品方自己要捧的人，你换个其他配角吧！”

洛君泽知道，唐莉筠的潜台词是对方比他强多了。

现在，他也不可能以颖宝出演为条件，一是未必有用，二是非男人所为！

但洛君泽是谁，他早就知道虎口夺食没那么容易。

只见洛君泽自信一笑，“莉筠姐，《花芊骨》这种古装仙侠剧投资都很大吧？光是特效的花费就少不了，亏损的风险很大，若是我带资进组呢？”

----------------------------------------

第16章 横生枝节

唐莉筠听得眼睛一亮，后又换成审视的目光，“就为了演个角色，你就要投资？那可不是小钱呀！”

洛君泽装作无奈一笑，“没办法，梦颖的面子太小，换不来一个男二呀！”

“呵！还有怨气了！”

“君泽，你也入行几年了，行内的一些事你没见过，应该也听说过，有些事不是你演技好，你适合角色，就一定要用你。”

“东方彧卿这个角色的人设不错，若是慈玟自己艺人能通过这个角色火起来，慈玟也会受益很多。”

“莉筠姐，我明白，所以我才说带资进组，谁还能和钱过不去？再加上我刚才展现的演技和梦颖参演的条件，换个男二的角色总没问题吧？”

唐莉筠沉默了，并重新打量起眼前这张年轻帅气的面孔。

“你确定要投资？要知道即便是男二，片酬也没多少，和梦颖比差远了，因此，你只能祈祷这部剧能赚钱。”

“没办法，我是学表演的，这些年也一直有个演员梦，之前已经蹉跎了几年，现在想趁着年龄还不太大拼一把，不试一下心中总觉得遗憾。”

洛君泽说得情真意切，把梦想、不甘、渴求等情绪表现得还算到位。

“行吧！以你的演技和投资人身份，想拿到东方彧卿这个角色也不是不可能，毕竟资本都是看利益的！”

“我们这部剧预算是1.05亿，成剧大概50集，计划明年5月左右开机，拍摄时间4个半月，你能投资多少？”

洛君泽忍住心中欣喜，他仿佛下定决心似的咬牙说道：“我投资15%，1575万！”

唐莉筠淡淡点了下头，“好！我回去和慈玟沟通一下，尽快给你消息。”

“君泽，那梦颖的事情呢？”

“梦颖这周时间太紧张，看下周能否让她和你与导演见一面，深入沟通一下角色，等双方都觉得合适的情况下再谈其他，莉筠姐你看呢？”

“行！就这么办！”

正事谈完，洛君泽和唐莉筠又闲聊了几句国内的影视剧市场，他们初次见面，唯一的话题也就是这个了。

洛君泽为了展示自己的能力和价值，稍微提了几句明后年的行业发展趋势，尽管唐莉筠不是完全认同，但也对洛君泽刮目相看。

十几分钟后，洛君泽和唐莉筠告辞离开。

出了会所，洛君泽直接给颖宝发了条楼盘开盘短信，这是他们这几年约定的暗号之一。

果然，没过一分钟，颖宝就打来了电话。

洛君泽将今晚的情况详细地和她说了一遍。

颖宝十分感动，“君泽，你该不会是为了我才投资这部剧的吧？这些年你除了投资那什么比特币，好像只做过银行理财。”

“哪有！我不是也要了个角色吗？”

“君泽，我发现你真的变了，以前，你可从来不会主动想办法拿角色，不过，你这种变化我乐见其成。”

“行了，颖宝你有点煽情了，你还是抓紧时间准备《花芊骨》的人物小传吧！下周就要见导演和唐莉筠了。”

“行，听你的，我已经大致看了一遍小说，我觉得小骨这个人物很丰满，你的东方彧卿人设也很不错，你很有眼光！”

“呵！颖宝，你是在夸自己吗？”

“我在夸你有眼光，怎么成夸我自己了？”颖宝不解地问道，此时，洛君泽都能想象到她一脸呆萌的样子！

“就是因为我有眼光，才发现了优秀的你呀！”洛君泽调侃道。

“哈哈！没错，这句话我爱听，要不晚上我去奖励你一下？”

“还是算了，郝洳的房间离你不远，若是让她发现就坏事了，咱们来日方长！”

“前几天洳姐离开去办事，回来就换房间了，现在她住在楼下，嘿嘿！是来日，还是今日？”

“那还说什么，肯定是今日啊！安全起见，凌晨1点我再过去，你先睡觉，养精蓄锐，不然你真不是对手！”

……

接下来几天，洛君泽一边联系小说作者购买版权，一边重新学习专业课，还抽空学习剧本写作，晚上打坐炼气，练习“入梦术”，早晨练晨功，过得紧张而充实。

洛君泽和唐莉筠见面的一个星期后，颖宝趁着郝洳没在剧组，由他陪着去了电视剧《花芊骨》剧组的魔都办公地。

颖宝将自己对人物的理解与导演和编剧聊了很长时间，对方对颖宝的态度和对人物的理解非常满意，更加坚定了邀请她出演女主的决心。

洛君泽并没有和颖宝一起见导演和编剧，颖宝的“大女主”人生不需要别人给她规划，作为男人，在她需要的时候给予全力支持就够了。

当然，这都是冠冕堂皇的借口，其实，他是怕导演让他试戏，他现在对自己的演技信心还不是很足！

唐莉筠带着洛君泽来到了另一间办公室，一个五短身材的中年男人正悠闲地坐在里边喝茶。

经唐莉筠介绍，这个虽然脸上带笑，但眼中却一片冷漠的中年男人名叫刘天发，是慈玟的一个副总，专管影视剧项目审批及资金监管，可以说位高权重。

三人坐下后，唐莉筠一脸平静，没有说话。

见此，刘天发呵呵一笑，“唐制片已经和我提了，说小洛你想投资我们这部《花芊骨》，还想要个男二的角色。”

“说实话，资金我们不缺，角色的事更不好办！”

“唐制片应该已经和你说了，这个角色我们是打算捧自己艺人的，而且我们这位艺人比小洛你的资历可深多了。”

“公司签艺人，也要给艺人提供资源，你从中截胡，公司也不好对艺人交待……”

洛君泽老神在在地抿了口茶，脸上神情没有丝毫变化，把刘天发前面的这些铺垫全当耳旁风，等着他说出目的。

你特喵的什么都不缺，还叫我来干什么？

刘天发一边说，一边观察洛君泽的神情，他越说越没底气。

洛君泽给他的感觉，不像一个5年都没混出点名气的小演员，而像一个职场老油条！

一直在用眼角余光观察情况的唐莉筠见此，嘴角挂上一丝幸灾乐祸的浅笑，不知她是针对谁的！

现在的场面很有意思，年轻的洛君泽不紧不慢地喝着茶，静静地听着。

而看起来派头十足的刘天发却好像是在向领导汇报工作似的，气场完全不同。

见此，刘天发缓缓闭上了嘴，脸上虚假的笑容没了，他事前准备好的说辞也不打算说了，“小洛，总之一句话，要角色可以，但你的投资金额不够！”

“哦！请刘总明示！”

刘天发也不再废话，反正他自认为处于主动地位，“15%的投资份额可以让给你，但你要出2000万。”

----------------------------------------

第17章 尘埃落定

说完，刘天发就玩味地看着洛君泽，看你小子还嘚瑟不！

洛君泽剑眉紧皱，眼中隐隐有怒气涌现，“刘总，您是欺负我年轻吗？”

“有2000万，我都可以投资一部小成本现代剧了，我自己当男主角不好吗？”

刘天发一副稳坐钓鱼台的架势，他不紧不慢地笑道：“小洛，外行了不是，肯定是大制作更容易出名呀！”

“我看出来了，你的兴趣是演戏，成为明星，对吧？”

此时，刘天发又恢复了初见时一切尽在掌控的样子。

“刘总，按照行规，1亿以上投资的大项目，投资15%要个男二的角色不为过吧？”

“何况我的演技唐制片也是见过的，我和其他带资进组的情况不一样！”

洛君泽思考了一下，没有妥协，更没有放弃，他在尽力争取。

刘天发脸上的笑容越来越大，眼中的得意也越发明显，他就知道，只要抓住角色这一点，这小子就跑不了。

“唐制片，刚才我好像看到赵梦颖也来与导演和编剧见面了，是吧？”刘天发貌似随意地问了一句。

听到刘天发的话，唐莉筠瞳孔微缩，明亮的眼眸中射出危险的光芒！

她直直地看着刘天发，赵梦颖可是她看中的女主，也是她费尽周折才促成今天的见面，若是刘天发敢乱来，就别怪她不给面子。

她能成为这部剧的制片人，慈玟股东层面也是有人的。

刘天发一看唐莉筠的表情，就知道这女人误会了，他只是想拿这件事敲打一下洛君泽。

唐莉筠这女人，他还真惹不起。

就在刘天发左右为难的时候，洛君泽的声音适时响起：“我出1800万，占股15%，但我要全版权15%的收益，这是我的底线。”

刘天发长舒了一口气，这个条件他能接受。

现在是2013年12月，《花芊骨》才只立项，即便将来这个IP开发了电影、游戏、衍生品等其他项目，收益应该也没多少。

何况这些还都没有考虑，网络小说IP全面开发也没有成功先例。

最主要的是，当前慈玟的财务状况并不太好，有小投资方进场分担风险最好。

刘天发和唐莉筠都以为洛君泽的让步，是担心影响赵梦颖的女主。

这正是：世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。

刘天发出去给公司打了一个电话后，回来就同意了洛君泽的条件。

“君泽，之后我们就是合作伙伴了，你看要不今天顺便就把合同签了吧！”

随着事情谈完，刘天发对洛君泽的称呼都变得亲切了很多。

于是，就在颖宝与导演和编剧还没谈完的时候，洛君泽摇身一变，成了《花芊骨》的两个投资方之一。

合同约定，洛君泽工作室的投资款需要在电视剧开机前一个月和拍摄过半时各打款50%。

看来他要抓紧时间组建自己的工作室了，否则，将来交的税都能让他心疼死。

当投资协议签完后，刘天发大手一挥，直接将洛君泽出演东方彧卿的演员合同也给签了，都没等导演试镜。

自此，洛君泽出演《花芊骨》男二的事情尘埃落定，他的眼底也闪现了得逞的光芒！

这也改变了原定出演这个角色的演员的命运，少了一部代表作的他，不知是否还能兼顾老婆和经纪人，真是对不起了！

洛君泽从心里往外感谢被误导了的唐莉筠，不然，以他现在的演技，若是客观评价的话，还真未必能通过试镜。

好在他现在的演技和“入梦术”，每天都有微小的进步，一切都不晚。

可惜这是末法时代，打坐炼气的效果很差，要想更好地提高修为，目前最好的方法是双修。

但双修讲究“神形兼修，双方补益”，那不是拉个女的一顿输出就行的，需要双方两情相悦，灵欲交融，才能有效果。

因此，没法使用“钞能力”。

目前颖宝基本符合双修要求，可惜他们不能经常见面。

不久，唐莉筠助理敲门进来，告知颖宝那边已经沟通结束。

这次，刘天发热情地将洛君泽送到电梯厅，真特喵是有奶便是娘！

洛君泽和颖宝婉拒了唐莉筠和刘天发的晚餐邀请。

出来后，洛君泽问道：“颖宝！谈得怎么样？”

“我们双方感觉都很不错，我决定接下这部戏。”颖宝兴奋地说完，又愁容浮现。

洛君泽当然知道她在担心什么，于是出声安慰道：“唐莉筠还是很有诚意的，单集50万的片酬是你当前最高的了，这就是你回去说服公司的依仗。”

“拍公司自制剧为公司带来的收益，未必有从你的片酬分成多。”

“再加上你的坚持，公司会衡量的！”

听了洛君泽的分析和开导，颖宝的情绪才好了一些。

“不过，接了这部戏，你和郝洳就彻底闹掰了，郝洳是不会容忍旗下艺人这样做的，你要做好心理准备！”

“这段时间圆圆已经开始准备了！”颖宝无奈地说道。

“之前我和你提到的美控账号注销的事情，你处理了吗？”洛君泽叮嘱道。

“哎！你不说我都不知道我还有这个网站的账号。”

“账号里只有一张普通照片，也没有注册资料，好像柳诗诗她们也是一样，网站里这种情况的女演员很多。”

“也不知道是哪个缺德鬼给我注册的，上面好多人的照片都很暴露！”

草根出身的颖宝并不是小白花，她一眼就看出这个网站有问题。

美控有一个榜，是它主力推荐的vip会员，像古美娜和演沈眉庄的那个演员她们都有详细页面介绍，并且拍的是男人装那种风格的照片。

不管是网站打擦边球还是其他，终究会让人浮想联翩。

洛君泽看着夜空，声音幽幽，“这个网站是需要实名注册的，肯定是能接触到你身份信息的人弄的，现在知道我为什么让你提防郝洳了吧？”

“哪天她若是黑化了，破坏力更强！”

“你要把现在账号的情况和注销的过程录视频留存，将来没人提这件事则罢，若是有人借此事说事，你就公布视频，清者自清！”

“总之，我提醒你提前准备的几个后手要认真对待！人心叵测呀！”

颖宝鼓着小圆脸，乖乖地点了点头！

沉默了一下，她又出声问道：“你刚才和唐莉筠与那个慈玟传媒的高层谈了什么？我看他们送咱们时很客气，心情好像还很好的样子！”

“没什么！我现在正式成为《花芊骨》的投资方了，还会出演男二，合同都签了。”

颖宝瞪大眼睛，握着拳头打气道，“挺好，我们一起努力！”

“别光嘴上说，正好这有家五星级酒店！咱俩鼓掌庆祝一下，怎么样？”

“哼！来就来！谁怕谁！”

----------------------------------------

第18章 双修效果初显

一个小时后，颖宝依偎在洛君泽怀里，一边用手指在洛君泽八块腹肌上调皮地滑动，一边平复着情绪。

“君泽，你现在怎么会这么厉害？最后的那几个姿势好奇怪，不过我这两次感觉好极了！嘻嘻！”

进入贤者模式的洛君泽一边眯着眼睛想事情，一边回道：“以后你就知道了，好处多着呢！有一天你会整天求着我‘修炼’的！”

“哼！”颖宝哼了一声，却没说硬气的话反驳。

因为她最近两次的感受确实很不一样！起码每次运动完，她感觉没那么疲惫，睡眠也变得好了一些。

而且修炼中的那种飘飘欲仙，彼此灵魂水乳交融的感觉，让她欲罢不能！

“君泽，《花芊骨》是你投资的第一部影视剧吧？这里边肯定有我的原因，我很感动！”

“呵！看来一会儿咱俩还得再深入交流一次，让你对我再多一些了解。”

“今年春节，我投资了一部老乡的动作战争电影，我没和你说过吗？”

颖宝的小圆脸上立刻浮现惊愕表情，“啊！你说过吗？我不记得呀！”随后又关心地问道：“你该不会被人骗了吧？”

“我记得投资比特币就是你发小撺掇的，前些天因为比特币跌了，你还因此变得心情不好呢？”

说者无心，听者有意，洛君泽心中想道：“多亏他心情不好，才给老子穿越的机会，不然现在哪能和你这个大明星坦诚相见。”

接着，两人一阵沉默，各自想着心事。

“君泽，若是这部剧的投资亏了，我拿到的片酬分你一半。”

颖宝的声音有点异样，洛君泽探出神识向趴在自己胸前的小圆脸看去，发现女孩的眼中满是柔情和感动。

呵！这女人，面对金钱都能保持本心，难怪几年后被称为“人间清醒”！

“投资这部剧有你的因素，但不是主要的，我不也拿到东方彧卿的角色了吗？再说我们都看好这部剧，也不一定能亏。”

洛君泽怎么会亏？

你若问他《花芊骨》的剧情他不知道，但若是问他《花芊骨》这部剧为什么会火？收益情况、对市场的影响等问题，那他门清儿，因为前世这就是他的工作内容之一。

前世《花芊骨》首轮播放权以9300万卖给了芒果台，桃厂以7500万拿到5年独家信息网络传播权，也就是说首轮就买了1亿6800万。

目前，在热门IP面前，娱乐公司的普遍做法是将购买IP与培养IP相结合，把影视、小说、动漫、游戏以及周边快消品的开发和销售渠道打通，走“泛娱乐化”道路。

慈玟传媒当然不例外，卖完第一轮后，《花芊骨》还有第二轮、第三轮播放权和海外版权可以出售。

后来“花芊骨”这个IP开发得极其不错，周边产品、游戏、电影、舞台剧都有规划。

据洛君泽所知，“花芊骨”播出当年给出品方带来的收入就有2.29亿。

长期来看，花芊骨大爆后，带动了零食、同款宫铃、Q版糖宝玩具等周边产品，衍生的版权产值就高达20亿以上。

巨大的经济效益，让市场看到影视周边的行业前景，但遗憾的是在此之后，再也没有任何一部剧有这样的成绩了！

再举个例子，同名花芊骨手游在上线不到24小时就达到了游戏下载免费榜第一，推出第一个月就达到月流水2亿多的超亮眼成绩。

这正是“IP在手，吃喝不愁”。

洛君泽占有15%的全版权份额，就拿短期收入的2.29亿元计算，他的收入是3435万元，投资回报率91%，肯定是不亏的买卖。

不知道将来刘天发看到自己分到的钱后，会是一种什么样的心情！

之前在刘天发面前表现的那么为难，只是商业谈判的技巧罢了！不让他觉得占便宜，哪能这么快签合同？

洛君泽之所以有信心能够投资成功，是因为专门研究内娱影视文娱行业的他对慈玟的发展之路了如指掌。

今年慈玟的营业收入大概是3.29亿元，净利润约为7500万。

这种财务状况投资一部上亿的电视剧，资金情况肯定是没问题。

但慈玟传媒作为国内剧集领域第一梯队的公司，每年投资的影视剧可不止这一部，它的资金很紧张。

因此，慈玟也愿意接纳一些小投资方加入，不但能分担风险，还不影响自己把控。

而洛君泽这种没有背景的投资方是最好的选择，原因无他，好拿捏！

慈玟传媒将于2015年7月，《花芊骨》热播时成功借壳上市，因此，明年是其上市前的关键一年，慈玟的经营策略肯定是在业绩增长的情况下求稳。

以上这些都给洛君泽提供了投资《花芊骨》这部大爆电视剧的机会！

……

就在洛君泽和颖宝探讨人生真谛的时候，《杉杉来吃》剧组酒店林副导的房间里，林昊正和他说着什么。

“表哥，这几天我以你的名义排查了酒店监控，那晚你被袭击之后到第二天早晨进入酒店的人里，我们剧组的有5个，这是我按照时间顺序记录的名单。”

说着话，林昊递给林副导一张纸。

林副导一下就瞪大了他那双不大的眼睛，洛君泽的名字赫然排在第二位。

他怒声问道：“这个洛君泽是11点48进入酒店大堂的，我被袭击时是几点？”

“呃～表哥，当时我只顾着扶你去医院，没注意时间，但从我们饭局结束的时间大概推算，应该是在12点左右！”

林副导又用粗如小胡萝卜的手指指着第一个名字狠声说道：“还有这个后勤采购的高大熊。”

“他是12点40回来的，这家伙利用工作便利没少捞好处，这么晚回来肯定有供货商宴请。”

林昊嘴角抽搐，他知道表哥和高大熊很不对付，表哥看中他经手的利益。

而能做采购的人，上面肯定有人罩着，因此，高大熊也从来不鸟表哥。

林昊眼珠微转，为了显示自己的能力和价值，他故意分析道：“表哥，我觉得踹你一脚的人就是这个高胖子。”

“首先，我感觉你被袭击时怎么也得有12点了，洛君泽应该是在你出事之前进的酒店。”

“其次，洛君泽看着就不壮实，我认为他没有本事把你踹出那么远，而且，就他那温吞吞的脾气，给他个胆子他都不敢。”

说到这，林昊瞄了眼林副导因为坐着，腰间仿佛套了一个大号游泳圈的肚子，“因此，我觉得这个身高体壮仿佛大黑熊似的高胖子最可疑。”

反正就捡林副导希望听到的结果说呗，是不是事实，那重要吗？

人心难测，每个人都有自己的私心，即便是亲戚也是如此！

林昊的分析让林副导眼中凶光闪现。

林副导自认为对洛君泽的针对掩饰得很好，从洛君泽对自己一直恭敬有加的态度来看，估计连他都没察觉。

那么，最可疑的人就是和自己看不对眼的高大熊了！

----------------------------------------

第19章 买版权

人生天地之间，若白驹过隙，忽然而已。

2014年1月28日，腊月二十八，帝都亮马桥，洛君泽的家里。

上午九点半，睡在洛君泽怀里的颖宝睁开水汪汪的杏眼，她先迷茫地在卧室里扫视了一周，才想起来这是哪里。

从今天到大年初四剧组放假。

昨天剧组收工后，她和洛君泽连夜从魔都赶回帝都，一直睡到现在。

颖宝一想到今天分别后，未来几个月都将见不到洛君泽时，心情就非常沮丧。

以前他们也发生过四五个月见不着的情况，怎么就没这么深的感触呢？难道自己真的离不开他了？

没错，洛君泽在《杉杉来吃》里的角色昨天也杀青了，他人生第一次拍戏之旅结束，但《杉杉来吃》剧组却要到今年3月初才能杀青。

他们再次见面，得到5月6日的《花芊骨》开机时。

想到这，务实的颖宝抛开即将离别的愁绪，决定享受当下，于是，她像条滑腻的美人鱼似的缩进被子里……

快到11点时，交战双方才偃旗息鼓。

“君泽，要不我再留一天吧！我觉得你说的对，我现在就要离不开你了！你最近修炼的这个功法确实挺让人着迷的，我觉得这段时间的精力都变得充沛了许多！”

“哈哈！颖宝，你该不会是想要嫁给我了吧？你以前不是说三十岁之前拼事业，不考虑儿女情长，之后看缘分吗？”

“你千万不要想不开呀！不要影响哥去征服星辰大海！”洛君泽调侃道。

“哼！洛君泽你现在确实变了！变得理想可够远大的，看我收拾你！”说完，颖宝又悍勇地扑上来……

下午，洛君泽还是把依依不舍的颖宝给送走了，作为工作狂的她，每年只能趁着春节假期和家人团聚。

圆圆也放假回家了，因此，洛君泽亲自开车送颖宝，反正她家离帝都不远，来回也就四个小时。

洛君泽送完颖宝返回帝都市区时，已经是下午五点了，他没有回家而是沿着地安门东大街一直向西，来到后海的南门涮肉。

洛君泽一进饭店的门，就看见一个身高一米八左右，身材匀称彪悍，一头时下流行的酷炫短发，给人一种雅痞感觉的年轻人向他招手。

这是洛君泽的发小，名叫张君宝。

听着是不是很耳熟，没错！就是李莲杰主演的那部《太极张三丰》中男主角的名字。

洛君泽这个发小原名张俊宝，也是他们大望京村人。

自从看了那部电影后，他就缠着父母去派出所改了名字，然后也上了他心目中的圣地-什刹海体校。

他在学校期间，没有取得什么耀眼的武术比赛成绩，08年就跑去横店做起了动作演员，呃，说白了就是武替。

09年，大望京村拆迁，张君宝没有洛君泽那么好命，给家里的拆迁补偿款只有1200万。

家里拿到钱后，正对前途迷茫的“张大侠”结束横漂生活，回帝都组织一些师兄弟成立了一家运动损伤康复中心。

2012年，他又和一些武校合作，开了一家安保公司，这两年混得风生水起。

这里要说的是，前身人生中唯二的两笔投资，都和这家伙有关，颖宝用“撺掇”这个词来形容非常恰当。

洛君泽刚坐下，张君宝就甩过来一个文件袋，“给你，这是你让我帮你在帝都注册的公司'君和传媒'和工作室‘君耀文化’的资料。”

“君和传媒的公章和营业执照副本之前就寄给你了，这是其他东西。”

洛君泽笑着接过来，这段时间他签下的所有版权，都在“君和传媒”名下。

自从去年12月和刘导请假后不久，洛君泽就开始了苦逼的飞来飞去买版权的生活，期间他还依靠变态的学习能力和过目不忘的记忆力学会了写剧本。

也多亏有顾蔓帮忙牵线搭桥，让洛君泽的收购版权之路顺畅了许多。

加上有的作者像顾蔓一样名下不止一部畅销小说，否则，他还真未必能忙得过来。

到目前为止，除了顾蔓的三部小说，洛君泽又购买了16部网络小说，4本实体书，1部漫画和1篇报告文学的全版权。

现在，“君和传媒”名下网络小说版权共有19部，分别是：

《何以笙萧黙》《微微一笑很倾城》《骄阳似我》《三生三世十里桃花》《三生三世枕上书》《11处特工皇妃》《知否》《香蜜沉沉烬如霜》《一生一世，美人骨》《诛仙》《庆余年》《择天记》《将夜》《大江东去》《都挺好》《欢乐颂》《不得往生》《本王在此》《魔尊》。

4本实体书是《翻译官》《我的前半生》《从你的世界路过》和《秋菊传奇》。

1部漫画是《狐妖小红娘》。

1篇报告文学是鲍尔吉·原野的长篇报告文学作品《最深的水是泪水》。

这个过程也并非一帆风顺。

洛君泽看中的小说，有的还没写出来，比如《蜜汁炖鱿鱼》；

有的是他下手晚了，比如2部《琅琊榜》，郑午阳光已经购买版权并开始筹备拍摄了。

有的是作者已经有作品成功影视化，已经不是简单多给钱就能打动的了，比如《后宫·甄嬛传》的作者，她的另一部作品《后宫·如懿传》就在待价而沽。

网络小说版权的平均购买价格大概90万，远高于当前市场价格，没办法，低了他拿不下。

顾蔓是非常知名的网文作家，她的《何以》再版过好几次，还有越南版，《何以》一百万都能拿下，可见这时的版权价格确实还没有涨到天上去。

当然，也有超过百万的，比如《诛仙》，洛君泽就是以130万的价格拿下的。

而4本实体书、1部漫画和1篇报告文学因为影响力和传播范围不如网络小说，因此价格也更低一些。

收购这些版权，加上过程中的介绍费、差旅费、招待费等，总共用了洛君泽2200万，真的是白菜价！

----------------------------------------

第20章 清仓比特币，1个小目标到手

洛君泽和张君宝是光屁股长大的发小，尽管有一年没见了，但见面没有任何生疏。

两人涮肉、喝酒、想说什么就说什么，无所顾忌、无拘无束！

张君宝一边给自己满上二锅头，一边看着才喝了一杯啤酒的洛君泽，无语道：“你说你小子身体倍儿棒，怎么就连就这么菜呢？”

洛君泽也无奈，前世他可是酒精考验的“战士”，可今生这具身体却两瓶啤酒头晕，四瓶断片儿，也不知随着修为提高，会否改善。

张君宝又喝了一口酒后，问道：“前几天，你怎么把比特币给清仓了？”

“你若信哥们儿我的，就赶快再买点，我坚信比特币肯定还能涨起来。”

“哥们儿我可是国内第一批进入币圈的人，信哥有钱赚，你现在不就赚到钱了吗？”

洛君泽呵呵一笑，调侃道：“你说你一个体校毕业的学渣，怎么就敢玩虚拟货币这么高端的玩意儿呢？真是林子大了什么鸟都有！”

“呵！哥们儿我是经商奇才，别看你小子拆迁款多，说不定过几年我的资产就能超过你呢！”

这点，洛君泽不得不承认，这家伙创业以来，生意做得蒸蒸日上，第一次创业就能成功，这就是本事！

“好了！不和你扯淡了，我劝你最近也把比特币清仓，或者至少清仓一半。”

看到张君宝要出声反驳，洛君泽没给他说话的机会，而是继续说道：“我相信比特币还会大涨，但那是长期的事，今年肯定是连降的趋势。”

前世的洛君泽，虽自谦为社畜，那是因为他常年007，是部门干活主力的缘故，若论收入，他即便是社畜，那也是顶级的！

他在企鹅里光月薪就有7万左右，按照一年16薪计算，全年现金收入就有110万，再加上差不多同样价值的股票，年薪总额在200万上下。

像他这种收入水平的人不可能不投资理财，投资就会接触股票、基金、债券、期货、国债等，其中更是少不了虚拟货币的代表-比特币。

并不是说这些投资方式他都做，只是因为自己就做投资，所以对这些都有关注和了解，比如每年的妖股、独角兽公司等。

周围的朋友同事也差不多一样，见面聊聊投资理财是保留话题。

前世茶余饭后、晚上睡前，中午休息看这些财经新闻、报告、汇总、分析是习惯，是朋友间喝酒的谈资，没想到，今生成了他财富崛起的主战场。

洛君泽因为拥有超凡记忆力，他现在仍然清晰记得前世看过的比特币发展史。

2008年年末，一篇署名为中本聪的研究报告《比特币：一个点对点的电子货币体系》发表，不到两个月，即2009年1月3日，第一个序号为0的比特币创世区块链相连接形成链，标志着比特币的诞生。

彼时的中本聪根本没意识到，他开启了一个新时代。

直至今日，由他拍打互联网引发的区块链飓风已经无所不在。

2009年10月，新自由标准公布了年轻加密货币历史上第一个比特币汇率，认为1美元的价值为1309.03比特币。

2010年是比特币交换的关键一年，因为这年出现了第一个比特币交易所-比特币市场和Mt.Gox。

随着时间推移比特币慢慢被更多人熟知，2011年2月，比特币的价值已经达到1美元，并且在超过一美分以上的速度稳步上升。

华国币圈萌芽于2009年。

2011年，华国币圈一些熟知的人物正式入场，开始接触比特币并大量买入，其中就包括张君宝。

2012年底，洛君泽被张君宝带进币圈，当时比特币价格稳定在10-13美元之间，流通的比特币在800-900万。

洛君泽在张君宝的帮助下，买了2万个，均价12美元，共花费24万美元。

这笔钱对于拥有1.54亿华国币存款的洛君泽来说真不算什么。

2013年12月4日，比特币价格达到1147美元的历史高位，第一次超过国际金价。

币圈正举杯庆祝的时候，风云突变！

2013年12月6日，华国央行联合五部委下发《关于防范比特币风险的通知》，否认比特币的货币属性，国内支付机构开始不支持比特币交易平台的转账和提现，Okcoin和比特币华国宣布暂停华国币充值。

比特币价格直接降至640美元，前身等于间接损失了1014万美元，按当前美元兑换华国币平均汇率6.11计算，等于损失了6196万华国币。

其实，即便是以640美元的价格平仓，前身也能赚7600多万华国币。

但谁会嫌弃赚得多呢？他在心情郁闷之下，才被洛君泽莫名其妙地鸠占鹊巢。

近来，有米国和欧洲买盘推动，比特币价格企稳反弹。

前几天，价格回到780美元的时候，洛君泽果断出手，以均价775美元平仓，回笼资金1526万美元，即9324万华国币。

（本书中比特币和炒股收益忽略税费！）

根据洛君泽前世记忆，比特币的这轮回弹价格将回到800美元左右，然后一路下行，到2015年8月最低跌至200美元。

直到2016年，比特币的价格才会因为内外部因素变化重新开始疯涨，一路高歌猛进，2017年达到20000美元，到了2021年，最低价也将高达63000美元。

因此，2015年8月，才是洛君泽再次入场的时候。

这时，张君宝羡慕地说道：“你小子真好命，村里拆迁补偿了1个多亿，稀里糊涂炒币又赚了小1个亿，你说这上哪儿说理去？”

“呵呵！小宝，你知道我命好，所以一定要听我的。”

“你手里的1万枚比特币，若不学我现在清仓套现，那就长期持有。”洛君泽又劝了一次。

“行吧！我会认真考虑的，比特币这种新兴的东西，总出问题，趁现在价格还能接受，我出手一部分也行。”

看到发小对自己的建议确实往心里去了，洛君泽才算是放下心来，但也只会言尽于此。

张君宝又给两人的杯子满上，他哈哈笑道：“你的老婆本只做了两笔投资，一是投资比特币，二是去年初投资我师兄的电影。”

“现在比特币赚钱了，即便是投资电影的那1500万亏了，里外里也算是赚了。”

“你小子平时沉稳，谨慎，花的两笔大钱都是听我的建议，哥们儿我这一年多来压力山大，就怕让你亏钱，现在我终于可以放心了！”

洛君泽淡淡一笑，投资那部电影尽管不会大赚，但亏是不可能的。

“哈哈，说来也奇怪，你和我师兄也没见过几面，怎么就敢把那么多钱投给他一个不是特别成功的动作演员呢？”

“虽说他在动作明星中也算是有一号，但他第二部自己投资的电影竟然还敢自编自导自演，关键还是动作战争题材的，他把房子都抵押了还凑不够电影拍摄资金，你怎么就敢掺和呢？”

洛君泽看着给自己带来好运的发小，他饶有深意地说道：“缘分呗！我和你师兄一见如故！”

“呵呵，好吧！我听说电影已经做后期了，我估计这两天他会约咱哥俩喝酒！”

----------------------------------------

第21章 外功与演技修炼

转天，1月29日，清晨5点，洛君泽准时醒来。

他简单洗漱过后，穿上宽松运动服来到客厅的大阳台。

简单做了准备活动后，只见：

他两膝弯曲下蹲，两脚尖内扣，十指抓地，重心落于两脚正中，膝部外展与脚尖垂直，裆部撑圆，头正颈直，含胸直腰，沉肩收胯。

两臂屈肘，环抱于胸前，中、食指伸直相对，大拇指上挑，中指、无名指、小指，弯曲如握鸡卵，呼吸自然……

洛君泽现在修炼的是“无极桩”，又名“三盘法”，是“内丹”派外功基础。

自从他穿越以来，除了与颖宝在一起的夜晚，其余每晚都会打坐炼气，并修炼“入梦术”。

同时，他也会修炼外功，就是现在修炼的“无极桩”和一会即将练习的“八极拳”。

洛君泽得到的道门秘传只有“回春功”全套典籍和“入梦术”。

“无极桩”虽然也是内丹派正统功法，但不算道门秘传，会的人很多。

洛君泽的八极拳是他前世和太爷爷的一个朋友学的，有师承，得到了真传！

通常真功夫都不能靠自学，必须有师傅传授。

因为自学或是看别人练习，动作招式都未必能做到完全正确，更别提掌握发力方法，徒有其表，没有实战能力，等于没学。

因此，武侠小说里按照武功秘籍就能练成高手的，基本是扯淡，即便有文字描述发力方法，个人摸索的也未必正确！

失之毫厘，谬以千里！

洛君泽按照无极桩的要诀也就修炼了10分钟，他就坚持不下去了。

他气沉丹田缓缓收功后，一边在阳台转圈活动身体，一边嘀咕道：“现在的身体比前世可强多了，前世修炼半年才能坚持10分钟。”

“据太爷爷说，若是想将无极桩修炼到‘神、形、息’三者合一的境界，至少要能站桩90分钟，看来我的修炼之路还长着呢。”

休息几分钟后，洛君泽又开始第二次无极桩的修炼。

待两遍无极桩和一遍八极拳练完，时间已经来到了6点，洛君泽开始按照上电影学院时的要求出晨功。

开嗓子，练声音，练气息，练嘴皮子，如八百标兵奔北坡等绕口令，接着是独白，诗歌散文台词……

这就是洛君泽自从答应前身成为影帝之后，每天早晨要修炼的第二项内容-磨炼演技。

表演是一门很专业的学问，并不是观众在电视上看到的做个表情，做个动作的那种表面化的东西。

一般训练演员，会强调台词、声乐、形体和表演四项并进。

有句行话“嗓音有天赋，嘴里须用功”，就是说声音不加训练，不会有铿锵之感。

因此，表演系的学生每天早上要象传统戏曲演员一样起来练功，叫出晨功。

晨功的内容除了压腿、下腰这些基本的形体动作外，最重要的就是练声。

洛君泽知道，从这两年开始，随着影视剧市场的繁荣，只要长得好看点的人都有机会演戏，号称小鲜肉、小花。

公司给他们做半年的素质训练，做到在镜头前不紧张，就可以开始糊弄观众了。

这些被短期包装起来的小鲜肉、小花们即便是再火，多数也只能在偶像剧圈子或者学点唱跳rap在歌手圈子混。

可以成为顶流，但很难在演员的道路上有所成就，因为他们台词这一项就不过关。

台词不是死记硬背、照本宣科，而是要轻重音合适，听起来自然不刻意，这需要下功夫，台词不好糊弄不了观众。

有多少明星的演技还可以，但就因为台词不佳，被观众诟病多年。

比如洛君泽穿越来的2023年，有一个明星作品原声率的统计，就很能说明问题。

原声率低的明星，一方面是因为台词功底确实不行，有的很火的明星上真人秀你会发现他说话很出戏，不靠配音演员的表演挽救真不行。

比如男明星里的任佳伦，女明星里的唐糖、四千年美女都是这样。

另一方面也可能是因为他们太火了，没时间沉下心来背台词，琢磨角色的语气、语境、情绪等。

后期配音降低了自己的工作难度，但钱却没少拿，岂不是更好？

在这个浮躁的社会，在这个追名逐利的娱乐圈，谁还会沉下心来背台词，练台词！

演戏时，连台词都说不好，情绪表达怎能饱满到位？角色塑造怎能生动立体？

因此，敢于用原声的演员，演技一般都不错。

金鸡奖也有规定，参评表演类单项奖（最佳男/女主角、最佳男/女配角）者，所饰角色的台词须为本人原声或本人配音。

洛君泽是励志成为影帝的男人，怎么可能不练好台词！

晨功练完，洛君泽来到镜子前，开始练习通过“入梦术”引导自己“入戏”。

他通过神识在神魂表层模拟角色情感，接着就见镜子中的洛君泽出现了喜、怒、悲、欢、惊、恐、忧、思、癫、狂、疯、泼、荡、醉、病，15种状态的神情。

不只是眼神，就连面部神态、呼吸方式等生理状态都有所不同。

比如表达“喜悦、心情愉快”时，洛君泽的呼吸轻松，气息是稍微提气的状态。

比如表现“悲痛”时，他深呼吸喘气，紧吸慢呼。

比如表现“悲痛以及”时，他是憋气的，感觉气往眼皮上走，这在京剧里叫贴气。

再比如微笑，他会控制嘴部、眼周的肌肉，嘴角颤抖着向上弯，而脸颊和额头的肌肉却不能动。

空姐的微笑训练要求精准到45度，被认为是最有亲和力和迷人的微笑，这都是专业训练出来的。

因此，表演真是专业，尤其是想成为顶级演员的人，真得沉下心来系统学习，不断提升自己的专业能力。

这里排除颖宝、宝强和一些老天爷喂饭吃的个例，他们等于从另一条路到了罗马，但过程中肯定也要不断学习摸索。

流量明星们圈钱是把好手，他们演戏水平在正常观众眼中尬得一批，因此，他们只能在饭圈里称王称霸，作品只能在饭圈里被追捧。

你见过几个流量明星获得主流影视剧奖项影帝影后，视帝视后的？他们可能有流量，有热度，粉丝几千万上亿，商业价值逆天，但演的真不行！

颖宝白玉兰三次陪跑；

小迪被公司裹挟，无知无畏地拿了个金鹰大满贯被嘲“水后”；

85花纷纷转型。

可见，顶流若想演艺之路长久，就必须磨炼演技，谋求转型，获得饭圈以外的路人认可。

当然，流量明星为粉丝提供了情绪价值，并不是一无是处，人家几年内就能为自己捞到一辈子都花不完的钱，为身后资本赚大钱，这也是大本事！

再有，流量明星成也粉丝，败也粉丝！粉丝们不光有购买力，能做数据，还能惹祸，而粉丝行为，偶像买单！

有的时候流量明星真的是被自己粉丝给搞死的！

因此，没有一个流量明星不想转型，因为他们都知道，流量明星只能做一时。

你30多还能演偶像剧，保养好点还能当爱豆，难道你40多了还能吗？

你40多了，你的粉丝也是，甚至比你更大，他们还能为你疯狂花钱冲数据吗？

早晨，洛君泽的练习，时断时续，有时表达的情绪似是而非，不是很准确到位，但能看出他在不断的修正、熟练、进步！

----------------------------------------

第22章 投资股票

洛君泽完成早晨的修炼计划时，已经是7点多了。

他洗完澡，吃了点昨天回来买的牛奶和面包，然后就钻进书房，打开电脑开始研究起股票来。

之前，在被张君宝带入币圈时，前身就开通了股票账户，一直没用，今天终于有了用武之地。

今天洛君泽的目标是两支股票。

一个是“抚顺特钢”，另一个是“营口港”

经查询，现在抚顺特钢的股价为每股5.65元，属于一只“丑小鸭”。

据洛君泽前世记忆，到今年底，抚顺特钢股价将达到每股28.38元。

抚顺特钢的“逆袭”，主要是由于自身带有军工、核电等属性。

今年，当有热点事件导致军工航空板块崛起时，抚顺特钢大多是最“活跃”的个股。

比如，今年八一建军节之前，抚顺特钢就收获了多个涨停。

这支年内涨幅约400%的股票，他肯定不会放过。

洛君泽今天打算建仓的另一只股票是“营口港”。

他查询了之前两年营口港股价，一直都在2元上下徘徊，业绩也基本保持平稳。

但洛君泽知道就是这家各方面都不出色的公司，自今年4月24日开始，启动“10送20派5.29元”的高送转方案，这成了点燃营口港股价的导火索，营口港连续涨停。

今年7月之后，营口港又与华韩自贸区、东北振兴等概念挂钩，股价持续大涨。

到今年10月份，营口港最高股价将达到9元左右，涨幅高达350%。

其实，洛君泽记得的2014年有投资价值的股票还有好几支，但多为新股发售，靠新股申购中签需要运气，也很难大批量买进。

洛君泽确认这两支股票的情况和记忆一致后，股市开盘，他就开始疯狂吸入这两支股票。

午餐又是在家对付了一口。

到下午股市收盘，也就是春节前最后一个交易日收盘时，洛君泽以均价每股5.90元，买入3万手抚顺特钢股票，花费资金1770万元。

以均价每股2.17元，买入营口港2.2万手股票，花费资金477.4万元。

不是他不想多买，像他这种大户买卖股票都要讲究策略，他一个人操作能买到这些，已经很不错了！

年后看股票行情走势，他还会酌情加仓。

股票的事情基本搞定，洛君泽换好外出的衣服出门。

今天中午，张君宝联系洛君泽，晚上他师兄请吃饭。

洛君泽这么早就过去，是因为对方要和他说明一下电影的进展情况。

洛君泽来到东直门附近约定的饭店时，才下午4点多，张君宝师兄已经到了。

这是一家老帝都家常菜，规模不大，看起来有年头了，环境还算整洁干净。

“君泽，明天就过年，大饭店都放假了，只能选到这里，可不是京哥我不舍得花钱啊！”伍京笑着和洛君泽来了个熊抱。

没错！张君宝什刹海体校的师兄就是伍京。

“这种胡同口的老馆子吃着才地道。”

“你小子最近忙什么呢？”这句话问出口，伍京脸上涌起一丝羞愧。

自从去年春节，他拿到洛君泽投资电影的1500万后，这一年来都在忙于拍电影做后期，几乎没和洛君泽联系，连洛君泽的境况都不知道。

他感觉自己做得有些不地道！

洛君泽仿佛没看见伍京神情变化似的，“刚在一部电视剧里演了个配角，前天刚杀青，年后5月份还接了一部戏。”

“嗯！看来兄弟你这一年发展得不错！有戏拍就好！”

“君泽，老哥先和你道歉，我这一拍电影就忘了及时和你通气。”

“咱们的电影去年9月多就杀青了，之后一直在做后期，2月底就能完成。”

“春节后有时间你去我那看看样片，顺便查查账。”

“电影是否能成功我说不好，但老哥我敢向你保证，我已经尽力了，同时，剧组没有乱花一分钱。”伍京对洛君泽保证道。

说这几句话的时候，伍京不禁想起了之前自己筹拍这部《战狼》时的艰辛。

筹备电影之初，伍京先后找了三十几家资本，当所有人听说电影不但是军事动作题材，还是他自编自导自演时，就都拒绝了。

伍京抵押了现在住的东直门房子也才凑出1200万。

就在他一筹莫展的时候，在一次和张君宝与前身喝酒时，他因为心情郁闷多喝了两杯，于是借酒浇愁，将心中的苦闷一股脑都倒了出来。

也许是与前身的心境产生了某些共鸣，也许是其他原因，反正结果就是，前身拿出1500万投资了制片成本预算2700万的《战狼》。

“京哥，和兄弟见外了不是！我看看样片是应该的，以咱们的关系查账就不必了！”

据说，伍京拍《战狼》时，为了节约开支，他都和剧组工作人员吃上泡面了，这种情况还需要查账吗？

再说，来自于后世的洛君泽还是知道这位老哥人品的！

但即便心里是这样想，洛君泽还是说得大义凛然。

“兄弟，啥都不说了！今天咱哥俩必须一醉方休。”伍京感动得眼圈都红了。

他这一路走来太不容易了！

1995年，他在师傅的推荐下出演了个人首部电影《功夫小子闯情关》，从此进入演艺圈。

后来演了《太极宗师》《小李飞刀》等影视剧，这几部剧的武术指导都是袁八爷，可以说他的起点还是挺高的。

随后，他又接拍了几部电视剧，这个阶段基本奠定了他“功夫小子”的地位。

2003年，他前往香江发展，和刘嘉良合作了《醉猴》，和洪胖子合作了《双子神偷》，然而都影响甚微。

反倒是出演《杀破狼》和《男儿本色》中的反派角色，让观众眼前一亮！

尤其是《杀破狼》中，他与甄仔丹的那场巷战，被奉为经典对决。

其中，他在《男儿本色》中的角色还获得第44届湾湾电影金马奖最佳男配角提名。

2008年，伍京自导自演了电影《狼牙》，这部作品同样反响平平。

而后几年，他又接连接拍了几部动作片，像《夺帅》《新少林寺》等，基本都是配角，也没有什么可圈可点的地方。

可以说，他在香江发展的那10年，依然停留在功夫小子这个阶段，在传统动作片中，根本没有他的位置。

----------------------------------------

第23章 投资伍京

其实这也和外部环境有关！

这10年正赶上李莲杰和大哥成从好莱坞回归，他们相继拍摄了《霍元甲》《投名状》和《新警察故事》《宝贝计划》等大热影片。

而这个时候，甄仔丹也逐渐崛起，《杀破狼》《导火线》等作品反响不错，08年的《叶问》更是让甄仔丹有了可以匹敌李莲杰、大哥成的系列代表作。

所以，伍京想在这样的环境中杀出一条血路，难上加难！

然而，苍天不负有心人！

2012年，伍京回归内地，主演了军旅题材电视剧《我是特种兵之利刃出鞘》，通过此剧的蓄力，才有了现在这部《战狼》的出现。

2015年4月2日，《战狼》上映，取得5.5亿的票房佳绩，自此，他走出了一条军旅动作片的个人风格路线。

对伍京的这段成长经历，洛君泽只想说：勤能补拙，天道酬勤，这是老天的公道，也是成功的王道！

之后，2017年的《战狼2》把他推向顶峰，傲视群雄！

《战狼2》观影人次1.6亿，是近年来世界单市场人次冠军，占华国总人口的11.42%，很多人人生中第一次进电影院，就是看《战狼2》。

《战狼2》票房56.8亿，是华国影史票房冠军，世界年度第六，亚洲电影票房第一，非英语片票房第一，世界票房历史前百唯一一部非好莱坞电影。

接下来，他开始了开挂的人生，《流浪地球》《攀登者》《金刚川》《长津湖》都让他红得发紫，俨然成了最具票房号召力的动作巨星。

洛君泽觉得，这个阶段伍京的成功，和他的个人努力固然有关，但也是时势造英雄！

近年来国外势力不断挑衅，国内娘炮之风盛行，都急需像伍京这样的标杆人物出现，引导不良风气，崇尚阳刚之美，展现中华男儿之血性！

……

人只有在极度困苦的时候，才能深刻体会到他人的善意和援手是多么可贵！

伍京认为洛君泽就是给他雪中送炭的贵人。

从某个角度讲，前身也确实当得起伍京贵人这个称号！

要知道，现在国产军事题材电影没有成功先例，很多观众也排斥看军队化主旋律电影。

而此时的伍京顶多算是个二线明星，基本没什么知名的代表作，这部《战狼》还是他自编自导自演，这个时候敢给他投资的人不是贵人是什么？

“京哥，电影发行公司找好了吗？计划什么时候报审，什么时间排期上映呀？”洛君泽眼中闪现着不明的意味。

“唉！”听到洛君泽的问题，伍京又是一声长叹。

“发行公司实力一般，报审的事情倒是好说，毕竟我们的电影也有军方支持。”

“关键是我们的预算都花完了，现在没有钱进行电影宣传。”

“只能说尽量争取一个合适档期，这得看发行公司是否给力和同期上映的影片情况。”

“所以，兄弟你的投资，最快也得2015年年中才可能收回，至于能收回多少？就得看票房了。”

洛君泽看到伍京压力山大，调侃道：“京哥，我不担心，你不是也抵押房子了吗？我相信你会尽力的，哈哈！”

接着，洛君泽以玩笑的口吻说道：“京哥，你若是真过意不去，就把我的1500万折成你公司的股份吧？给我49%就行。”

伍京沉默了很长一段时间后，他才真诚地说道：“君泽，咱哥俩捆绑在一起拼事业，我发自内心地愿意。”

“关键是我的登锋文化就是一空壳，真的不值3000万，我不能占兄弟你的便宜。”

洛君泽神情也认真了一些，“京哥，咱哥俩一见如故，说实话，我是看好你的未来的，而且把钱投给你，我至少不用担心被骗！”

……

之后，两人又聊了很多关于电影的事情，以前他们见面尽管也聊圈内的话题，但从来没有聊得这么深。

伍京越聊越心惊，越聊越欣喜！

他感觉洛君泽不但懂他，甚至通过这一个多小时的聊天，他本来才萌芽的一些想法，也变得清晰明确起来。

洛君泽本来就有一定的资本，之前还毫不犹豫地支持他，信任他，现在，又知道了洛君泽在电影方面的理念和见解，伍京觉得洛君泽就是他一直想寻找的事业伙伴。

至于洛君泽一个十八线小明星是如何有这种见识的，只能说这个富二代的天赋不在演戏上！

伍京迫切想和洛君泽能有深入的交流和合作，他觉得洛君泽对电影市场的认识和把握比自己强，于是，他给洛君泽出了两个入股方案。

一是以1000万入股登锋文化，占股40%，剩下的500万仍然算作电影投资；

二是以1500万入股登锋文化，但占股60%。

洛君泽两个方案都没选，他坚持1500万，占股49%，最后还是按洛君泽的方案执行。

必须让公司操盘者做大股东，这样有利于操盘者发挥主观能动性，有利于公司发展和稳定。

否则操盘者感觉自己的付出和收益不对等，另起炉灶就不好了。

任何时候都不要轻易考验人性！

伍京见洛君泽主动放弃控股公司，他对与洛君泽合作更加满意！

“京哥，电影已经拍完了，咱们也别虎头蛇尾，你就放心大胆地干，年后你联系我，兄弟我再追加一部分投资用于电影宣传。”

“妥了！君泽，有你这句话我心里就踏实了，我肯定不会和你客气。”

伍京之所以接纳洛君泽入股公司，除了他和洛君泽志气相投，折服于洛君泽的学识见解，确实想和洛君泽相互扶持干一番事业外，也不排除希望洛君泽继续支持电影宣传费用的想法。

不久，张君宝也来了，心情大好的伍京将情况说完后，笑着问道：“小宝，你不参与吗？咱哥仨儿一起干。”

“我还是算了！年后，我还想扩大安保公司呢！”

说完，张君宝就张罗点菜。

今天是腊月二十九，小饭店里没啥客人，菜上得很快……

----------------------------------------

第24章 前女友空降

1月30日，清晨5点，闹铃将熟睡的洛君泽吵醒，他努力睁开惺忪睡眼，感觉自己好像刚睡下似的。

昨晚，心情舒畅的伍京拉着张君宝和他一直喝到晚上11点，要不是人家老板反复催促，伍京和张君宝还会继续喝。

以洛君泽的酒量早就败下阵来，等他到家时反而酒醒了，于是，坚持把修炼任务完成才睡觉。

想到这，洛君泽不禁莞尔一笑，京哥真是性情中人，这个合作伙伴找的不错！

早晨修炼计划完成时，又到了七点多，洛君泽洗完澡发呆了一会儿，才心情复杂地出门而去。

他计划吃完早餐直接去超市采购年货，今天是大年三十，他来到这个世界的第一个春节，不说多隆重，但也不能凄凄惨惨地对付过去。

他之所以心情复杂，是因为自从08年父母去世后，每年大年三十中午，前女友父母都会叫他去家里吃饭。

洛君泽知道，前女友父母是想他们复合，前女友也对前身身怀愧疚。

前身和前女友在大学确认关系以后，前女友经常去拍戏，前身和她父母反而经常来往，非常熟悉。

自从前身和颖宝在一起后，他就不再关注前女友的消息，只是在每年三十这天的见面中，会了解一下彼此的情况。

前女友对他的态度除了不再有身体上的亲密接触外，其他倒是未变。

回忆到这，洛君泽也不得不佩服前身的魅力，“人家都是分手了就形同陌路，你可倒好，竟然处成了亲人！服了！”

洛君泽回忆前身的初恋，就跟一个局外人看戏似的，毕竟现在的神魂主要是他主导，了解了情况后，也就不再想这些。

按照前世记忆，去年底前女友应该已经结婚，因此，今天中午对方父母不好再叫自己去家里吃饭了，还是自力更生吧！

等洛君泽从超市回来时已经10点了，他分门别类地将购买的年货和生活用品放好，稍微休息一下，开始做午饭。

中午，洛君泽计划做六菜一汤，晚上包饺子。

六菜一汤分别是清蒸桂鱼、白切鸡、红烧排骨、熏肉拼盘、年糕炒蟹、豉汁菜心和鸡茸玉米羹。

一直忙活到中午十一点半，就差一道年糕炒蟹时，就听见家里的大门传来一阵门铃声。

“这个时候谁会来？”

洛君泽快步走过去，通过房门可视对讲发现门外站着一个捂得严严实实的女人。

女人穿衣打扮年轻时尚，大大的墨镜遮挡住小半张脸，嫩白的皮肤搭配烈焰红唇，散发出的气场给人一种压迫感。

尽管现在是冬天穿衣较多，但也难掩女人细腰长腿，凹凸有致的身材。

洛君泽心里一颤，他一眼就认出这个女人，正是自己的前女友。

估计她已经按一阵门铃了，能感觉到不耐烦的情绪在酝酿。

洛君泽有点屌丝见明星的感觉，他打开了房门。

“哼！我就知道你肯定在家，怎么不接电话？”女人一进屋，就跟回自己家似的，一边往里走，一边用她那标志性的小奶音质问着。

女人问完话，发现没人回答，她回头一看，就见洛君泽正呆呆地盯着自己的肚子看。

“小君君！你往哪儿看呢？以前又不是没看过，要不我撩开衣服再让你故地重游一下？”

呵！不愧是她！还是这么贫，话这么多，因为这个被别人误解了多少次，也不长记性。

情商高反应快，性格调皮外向，说话还习惯损人，难怪被人称为“梁怼怼”！

“呃！蜜蜜，现在你应该怀孕了吧？”

前身不太关注这女人的事情，洛君泽这么说纯粹是基于另一时空她的婚姻进程。

“啥？我都没男朋友，和谁生孩子？小君君，这才一年没见，你没事吧？”洛君泽的前女友，也是他大学同班同学梁蜜满脸疑惑地问道。

听到“你没事吧？”这句话，洛君泽直接想到梁蜜做的那个话梅广告，他穿越前，脑子有病的品牌方竟然和她不续约了！

现在亲耳听到梁蜜说出这句经典广告词，洛君泽的心神一时有些恍惚，这一刻，他真正感受到了穿越的好处！

“我没事！没男朋友好啊！没怀孕更好！哈哈！”洛君泽想到一种可能，他高兴地笑了。

“小君君，你啥意思？以蜜姐我的魅力，有都是人追我！”梁蜜以为洛君泽是在嘲笑她没有魅力，没人追！

“蜜蜜，追你的人很多，这我相信，我问你，这些人里有没有香江姓刘的星二代？”洛君泽开始验证心中的猜想。

“有啊！刘威威就在追我，怎么了？”梁蜜和洛君泽也不隐瞒。

“他有没有约你去香江的山顶呀？”

梁蜜的桃花眼立刻睁得大大的，其内充满了惊讶。

洛君泽立刻拿来自己的手机查询起来，发现这一世的梁蜜根本没拍过《如意》这部电视剧。

见此，洛君泽怎么可能还不知道是什么情况！命运的轨迹差不多，只是好像时间线有点紊乱。

本来想拉上洛君泽就走，省得一会儿父母打电话催促的梁蜜也不着急了。

她直接甩掉鞋子，就这么光着脚走进客厅，随便往沙发上一坐，妙曼曲线展露无疑。

她向洛君泽勾勾手指，“小君君，你给我过来，姐有话问你！”

洛君泽撇撇嘴，这女人总喜欢当女王，自己比她还大3个月呢！

“水、果汁和茶，你喝什么？”

“果汁太甜，喝茶吧！”

洛君泽拿着茶具去厨房清洗，他回来的这两天都有事情忙，家里也大，很多东西还没来得及收拾。

梁蜜看着熟悉的房子，一时百味杂陈，她起身在房子里慢慢转悠起来，感觉处处都是回忆。

她和洛君泽06年初确定关系，童星出身的她，在班里算是最有名气的学生。

为了不让学校的同学和老师发现她和洛君泽谈恋爱，他们经常来这套房子约会，一来二去，她也就住了进来。

后来，随着她事业发展越来越好，经受挫折的她开始嫌弃洛君泽胸无大志。

那时出演《新红楼》和《仙剑3》的事情让她焦头烂额，加上公司似乎察觉了她有男朋友的事情而严厉警告，这才一时糊涂地选择分手。

这些年，毫无背景的她在尔虞我诈的娱乐圈摸爬滚打，深切体会到洛君泽成熟稳重，温柔体贴、有责任心的性格作为女明星男朋友是多么的可贵。

可惜，自己的人生理想首先是成为娱乐圈顶级大明星，成为资本，其次才是爱情，洛君泽给予不了自己多大帮助。

这也是她对洛君泽最不满意的地方，也是她放弃的根本原因。

这些年，她一直憧憬恋爱，相信爱情，也曾和别的男艺人尝试交往过，但都因为性格、理念不和或父母不同意等外因干扰没能走到一起。

现在，大学时期她和洛君泽那段真挚的感情、无忧无虑的生活是她心中最美好的一段回忆。

这也是她不反对父母每年都叫洛君泽过年吃饭的原因......

----------------------------------------

第25章 大蜜蜜开始试探

梁蜜边走边回忆，突然一阵香味钻进她的鼻子里，她顺着香味飘来的方向来到餐桌，看到桌子上色香味俱全的五菜一汤，忍不住吞了下口水。

“小君君，这些菜都是你做的？”梁蜜一边上手拿起一个鸡翅开吃，一边对着厨房里沏茶的洛君泽喊道。

“嗯！过年嘛！总得有点仪式感！”

前世洛君泽算是半个老饕，否则常年修炼的他也不可能身材微胖，他的厨艺，在普通人中算是好的。

“每年三十中午，你不是都去我家吃饭吗？”

梁蜜说完，就反应过来，“哦！我明白了，你是觉得我有男朋友了，以后不会再叫你去吃饭，才自己准备的，对吧？”

端茶出来的洛君泽嘴角微抽，他感觉女人太聪明真的不好！

梁蜜见了，也不点破，她娇滴滴地说道：“小君君，你给我拿双筷子，我尝尝你的手艺，刚才那个鸡翅还挺好吃的。”

说话的梁蜜，眼底浮上一丝感伤！

“我马上去洗澡，咱们赶快走，别让梁叔梁姨等着急了！”洛君泽拿来筷子给她，然后，就向主卧走去。

“呵！难怪我爸妈对你这么好！真懂事！”梁蜜一边尝着清淡咸鲜的清蒸鳜鱼，一边嘀咕着。

十几分钟后，洛君泽洗完澡出来，梁蜜已不知去向，桌子上的菜不仔细看都发现来了动过。

洛君泽知道梁蜜很注重身材管理，常年控制饮食，比如米饭她是肯定不吃的，肉类的皮因为含脂肪较多，通常也不吃。

对于女明星来说，为了美貌可以不顾一切，节食、健身、每月六七位数的保养护肤花费，这些都是常规操作，打针、动刀等医美的更是比比皆是。

因为对于她们来说，美貌有的时候就是在娱乐圈生存的最后武器、就是戏约，就是商业价值。

比如古美娜，那是不用有演技、不用有作品，只凭美貌就能在潮起潮落的娱乐圈屹立不倒的人。

现实中，明星和普通人相比都很瘦，尤其是有志于大银幕的明星，因为在镜头里会把人拉宽，就算是普通身材的人，拍出来都不好看。

拍电视剧还好，毕竟有滤镜，但电影就不行了。

见梁蜜没在餐厅，洛君泽也没在意，反正对于这套房子，梁蜜比他熟，他才回来住3天，而梁蜜在这里住了快3年。

于是，洛君泽就去衣帽间换衣服。

此时，梁蜜正在书房，翻看着书桌上的一摞书籍：

《演员的自我修养》《演技六讲》《体验派理论与实践》《摄影机位与站位》《长镜头与走位》《演员面部表情控制管理》《威亚运用与身体保护》......

“哼！还挺能装相！”

别看梁蜜是科班出身的一线明星，她看这些书都晕！

梁蜜拿起《演技六讲》随意翻了几下，下一刻她就惊讶地停下了翻书的动作。

因为她在书中看到了洛君泽在“注意力集中”、“情绪”、“动作”、“性格化”、“观察”、“节奏”等方面对演技的理解标注。

梁蜜抿了下嘴，她有点不相信地看起了洛君泽的注释，最后就彻底无话可说了。

作为科班出身，还演了那么多部戏的梁蜜，洛君泽的注释是否用心，是否专业，她一眼就能看出来。

现在是2014年初，梁蜜的表演仍然带有灵性，还没有因为出演太多影视剧而表演过于同质化，她的理想仍然是成为人民好演员。

她太了解洛君泽的性格，若说洛君泽不喜欢出去沾花惹草，习惯在家里看书健身，她相信，但若说洛君泽在家一门心思地钻研演技，她无论如何都不愿意相信。

当初她离开洛君泽，主要原因就是洛君泽不上进，前途一片昏暗，现在眼前的一切有点颠覆她对洛君泽的认知。

梁蜜灵动的桃花眼转了转，他决定试探一下洛君泽的真实情况......

中午，梁蜜父母如往年一样热情招待洛君泽，嘘寒问暖，完全把他当做晚辈看待。

饭后，洛君泽陪梁叔聊了会天，就提出告辞。

“爸妈，小君君为了喝酒没开车，正好我开车去送他回去！”说完，梁蜜就去穿外套拿包。

梁叔梁姨见此，对视了一眼，都看出彼此眼中的疑惑和不解。

往年，梁蜜对洛君泽也热情，也会送出门外，但这几年没有一次开车送的，他们都感觉今年好像有些不同！

回亮马桥的路上，梁蜜开着奔驰大G，洛君泽坐在副驾。

她穿着超短裙、过膝靴，在短裙和靴子中间是一节包裹着咖色丝袜的浑圆美腿，因为开车，大衣被她脱下来扔到了后边，从洛君泽的角度看，横看成岭侧成峰，波涛胸涌，蔚为壮观！

梁蜜对洛君泽不老实的小眼神丝毫不惧，这女人甚至还挺直了一些，反正这是她目前唯一的男人，这说明自己的魅力不减。

（已经写了225万字，回来说明一下：

本书设定梁蜜此时（2014年1月30日除夕）还是单身！

虽然梁蜜和男主（前身）分手，但每年男主（前身）都去她家，这样设定的潜台词是一个信号。

若按地球轨迹，早在2012年1月她就官宣恋情了，2013年11月13日宣布婚期，那就乱套了。

看小说不就是看不一样的人生，不一样的故事吗？）

不过，梁蜜心里也有疑惑，“这家伙以前是正人君子，可不会用这种眼神看自己，刚分手时，还给自己发过短信劝说不要炒绯闻，现在怎么变了？”

“小君君，你年前接的《杉杉来吃》应该已经杀青了吧？年后有什么工作安排？”

“目前只有5月份进组的一部玄幻仙侠剧。”洛君泽恋恋不舍地收回目光，这是他两世第一次这么近距离地看大蜜蜜。

都说只有取错的名字，没有叫错的外号，此话诚不欺我！

“这么说年后你有两三个月的档期喽！要不来我在的剧组客串几天吧？”梁蜜装着随意地问道。

梁蜜心中忐忑，之前她也曾多次给前身介绍过资源，但都被前身给拒绝了，她还真没有十足的把握洛君泽会接受。

“啊这！”洛君泽一阵犹豫。

他从内心是想接受的，演技这东西，只一味自学是远远不够的，需要实践出真知，在进入《花芊骨》剧组前，找个剧组实践是最好的选择。

《花芊骨》这部戏对他的演艺事业发展太重要，无论多么重视都不为过。

----------------------------------------

第26章 开局地狱模式

不过，这要看实践机会是哪来的，若是来源于梁蜜，洛君泽想到颖宝，就一阵为难！

也不知道这两个女人的“缘分”怎么会这么深？这一世，两人也已经开始有了矛盾。

2011年，梁蜜联手于妈，一部《宫》火得一塌糊涂，收视率即便拿到10年后来看也是优秀的。

2012年，赵梦颖参演《宫2》，其实她在《宫2》里连个女三都算不上，但不妨碍已经有人关注到她，还认为她长得像梁蜜。

论咖位，赵梦颖在当时比梁蜜差远了，但论耿直脾气，“赵小刀”名不虚传，于是，本人上微博直接对线。

两人名气太过悬殊，结果就是，赵梦颖被梁蜜的粉丝喷得找不着北，她解释没有诋毁梁蜜的意思，可是已经没人听了。

这就是娱乐圈，没人关心真相，人们只看自己想看到的。

按照前世轨迹，赵梦颖凭借《花芊骨》一飞冲天，然后，凭借多部高收视率作品稳坐一线女星宝座。

梁蜜也是顶流女星里的常青树，两家粉丝一见面，秒变乌鸡眼。

影视作品、奖项、商务、时尚、代言、甚至婚姻家庭等各方面比拼永不轮空，网友脑补、粉丝互撕。

梁蜜的金鹰水晶杯和赵梦颖的金鹰金杯，哪个更有含金量？

我的绯闻男友，是你的前夫？咱俩谁更胜一筹？

我嫁了大叔，你也嫁了大叔；我离了，你呢？巧了么这不是，你也离了，这真是缘分啊！

梁蜜是个聪明人，她知道人妻标签对她的事业有阻碍，所以在不断减弱自己身上的人妻印象，一直给自己打造少女人设，所以她宣布离婚时，已经没几个人惊讶了。

离婚之后，更是借助综艺节目输出金句“我才是那个人脉”，清醒又强大的85花姐姐形象狠狠圈了一波粉。

巧了，即便是离婚，两人走的路子也是大同小异！

赵梦颖结婚很突然，婚后低调至极，她对外也是几乎不提丈夫，也在极力削弱人妻形象。

赵梦颖清醒顽强的形象比梁蜜立得更深更牢，官宣离婚的声明，毫不拖泥带水，不给媒体添麻烦，短暂上了热搜后迅速消失。

……

要不说这两位的缘分深呢！不管是事业心、流量咖位，还是婚姻家庭，两人有太多的相似之处，连助理都是同一个人。

想到另一时空两人的种种情况，洛君泽心中叹息，希望今生她们的人生轨迹能有所改变吧！

他一想到自己将来可能会夹在两个“女王”中间左右为难，就感觉生活充满“挑战”。

这真是地狱开局呀！难道是因为穿越时在床上？注定今生要夹在女人中间？

“怎么？赵梦颖帮你联系资源，你能接受，我好心帮你，你就要拒绝吗？”

“你现在该不会是和她有一腿吧？”

车内梁蜜的小奶音响起，语气中充满质问，这风格很梁蜜！

“呵呵！我只是怕借助你的关系进组，让你的刘威威知道，他会吃醋！”久经职场历练的洛君泽立刻倒打一耙。

“我们是同学，同学间互相介绍资源，名正言顺。”梁蜜嘴硬道。

“要不还是算了吧！”洛君泽幽幽地说道。

若是梁蜜没有新感情，洛君泽可不会像前身那样死板，搞什么分手了就要划清界限，尽量不欠人情，他会乐不得地接受梁蜜的好意。

吃软饭也是本事，所有嘲笑的人都是因为他们连吃软饭的资格都没有，这是典型“笑人无、嫉人有”的心态。

但现在梁蜜有了新感情，他可没有做第三者的爱好，做人还是要有一些底线的。

再说，若是在剧组看到这女人撩汉，虽说现在体内的灵魂和她没有任何关系，但心里肯定也不舒服！

“那你打算怎么办？到五月份进组还有3个月，就这么在家待着？”

“回头我自己找找，实在不行联系天仙看看，说不定她能帮我介绍个小配角呢！”

“吱嘎！”大蜜蜜一脚刹车，若不是大G的性能确实很牛，洛君泽都怀疑会翻车。

好在现在是大年三十下午，他们走的还是辅路，前后没车，否则非得追尾不可。

“你疯了？”洛君泽心有余悸，他才穿过来不到两个月，这一下差点又把他送回地球。

梁蜜双手紧紧抓着方向盘，半天才涩声问道：“这几年你和天仙一直有联系？我别是成全了你们俩吧？”

呵！再清醒的女人，也有不理智的时候！

洛君泽看到梁蜜抓着方向盘的手青筋都暴露出来了，知道她确实很在意。

这种情况还是说清楚比较好，省得造成不必要的误会。

洛君泽一边按下汽车“双闪”，一边认真说道：“天仙回国就是工作，其余时间都是住在国外或旅游，我们经常联系不假，但一年也不一定能见一面。”

洛君泽说的都是真的！

他刚穿越过来熟悉前身情况的时候，在手机中发现他和天仙的微信聊天记录，他们确实经常联系，但因为彼此的生活和工作轨迹不同，很少能见面。

说起来，前身和柳天仙认识还是梁蜜介绍的。

2006年，前身和梁蜜刚确定关系，正赶上她和柳天仙出演的《神雕侠侣》播出前做宣传，前身被梁蜜以同学的身份介绍给了天仙。

那一年，正赶上天仙大四毕业，她又在倭国深造音乐并录制日语音乐专辑，于是，天仙毕业的一些事情，找前身帮了许多忙。

随着天仙和前身接触次数的增多，前身温和随性，有些佛系的性格很对天仙脾气，就这样一来二去，两人成了好朋友。

前世，在企鹅研究国内影视文娱行业宏观的他，只能算是半个娱乐圈的人，对一些明星八卦也都是道听途说，毕竟他的工作性质直接接触不到艺人。

现在看大蜜蜜对天仙的反应，好像比颖宝还大。

洛君泽稍一琢磨就想明白了其中的关键。

现在颖宝只能算是二三线明星，她手握的只有一部小火的《女相陆贞传奇》，就连《杉杉来吃》都还没拍完。

还没有靠《花芊骨》大火，更没有《老九门》《青云志》《楚荞传》《知否》等一系列热播剧傍身。

说白了，此时的颖宝，还威胁不到已经坐稳一线、拥有《仙剑三》《宫》《小世代》等爆款影视剧的梁蜜的地位。

而天仙却不同，无论资源、咖位、国民度、路人缘都不次于梁蜜，是梁蜜不得不正视的强劲对手。

梁蜜娇哼一声，冷着俏脸提醒道：“小君君，你也知道天仙背后有人，你自己别找死。”

洛君泽听了意味不明地笑笑，干女儿也比不上年轻五岁的小女友啊！

不过，此时洛君泽却没心情想天仙的事，他现在有点欲哭无泪。

一个是前女友，其父母待自己如晚辈，一个是现女友，虽然是地下的但也有三年了，一个是多年的好朋友。

前世的社畜，今生的小明星，现在才察觉，身处花丛好像没想象中那么容易！

----------------------------------------

第27章 提醒

“蜜蜜，咱们还是先把车开走吧！挡路就不好了！”

“哼！小君君，我认真和你说，这三个月，要不你就在家老实待着，要不就去我在的剧组演个小角色，反正是不能找柳天仙要资源。”

“呵！你管得也太宽了吧？我和天仙来往你也要管？再说了，我交朋友你也要干涉？”

洛君泽可不惯着她！舔狗没有好下场，舔到最后一无所有，这道理洛君泽还是知道的。

梁蜜被洛君泽怼得一时无言以对，以前洛君泽可是好脾气，对她基本上言听计从。

现在，印象中的小绵羊变成了大狼狗，她一时还不太适应。

梁蜜好胜的性子也上来了，她强势而又倔强地说道：“我这有现成的资源，你不要，非得麻烦柳天仙干嘛？置我一片好心于不顾，你觉得这样做合适吗？”

“我是为你好，你若不怕刘威威吃醋，我乐得接受！”洛君泽也来了脾气，这女人不是有病吧？自己才是一片好心好伐！

“哼！我自己心里有数！而且我再说一遍，我和刘威威没关系。”

接下来，车内一片沉默！

洛君泽知道梁蜜帮自己介绍资源，终归是好意，这年头真心帮你的人已经不多了，更应该格外珍惜。

于是，洛君泽沉吟了一下，决定投桃报李。

“蜜蜜，你的工作室应该和欢睿传媒结束合作了吧？”

“嗯！”梁蜜回以了一个单音节。

“蜜蜜，你一路走来，遇到了多少不公和欺负，你自己最清楚，核心原因就是因为你不够强大，自己不能做主。”

“弱小就是原罪，道理很简单！”

“现在，如果新建的公司你还是不能自己做主，和之前有什么两样？”

“你什么意思？新公司是我与嘉姐和若瑶一起开的，我是股东，怎么会做不了主？”梁蜜还在生气，她随意地应付着。

洛君泽玩味地笑笑，“是股东倒是没错，但你有多少股份？连那个赵若瑶都比你的股份多吧？小股东有什么话语权？”

“你不是在剧组拍戏，就是在外边跑通告，也不参与公司管理，人家把你卖了，你还笑着帮人数钱呢！”

梁蜜黛眉微皱，有点不爱听，“坐镇公司的是我们的两个经纪人，不是外人，再说，她们还得靠我赚钱呢？”

梁蜜还没修炼成后世的“人间清醒”，现在的她不但是个恋爱脑，还很容易相信身边人。

她所有的聪明才智、执着冷静、果敢有主见都是对外人的，对自己人有时却傻得可爱。

“你是不是以为你与程嘉和赵若瑶的利益及立场永远是一致的？”

“难道不是吗？”

洛君泽想到梁蜜的事也感叹人心叵测，“资本最核心的诉求是赚钱，所有旗下艺人都是资本赚钱的工具。”

“只不过资本为了赚更多的钱，赚更长远的钱，才会培养艺人、维护艺人形象、给艺人撕资源、让艺人越来越红，所谓的‘放长线钓大鱼’。”

“老板赚大钱，艺人走红，跟着赚小钱，这都是正常的商业行为，无可厚非。”

“但是，这里会有两个隐患。”

“一是艺人没能力获得资源，全靠公司给与，这种情况下，自己的劳动成果被公司拿走大部分，艺人也无话可说。”

“若是艺人自带大部分资源，长此以往或者涉及重大利益的时候，你觉得艺人心里还会平衡吗？”

“二是艺人对艺术、奖项、名声、长远发展等方面的需求都要为资本赚钱让步，一旦与赚钱产生冲突，资本就会露出獠牙。”

“那个时候，艺人就会被资本裹挟，打压，甚至毁灭式地榨干剩余价值，然后重新培养新的摇钱树。”

说到这，洛君泽笑看着梁蜜，“我记得你以前想成为好演员，成为艺术家，不知现在还有这个想法没？”

“有一天，一部是片酬给你开到3000万、拍摄周期只有2个月的大烂剧，另一部片酬虽然只有300万，还要你半年的档期，但很可能让你拿到白玉兰奖的好剧本，你猜程嘉和赵若瑶想让你选哪个？”

“就算是程嘉和赵若瑶念旧情，但若公司引进外来资本，其他股东会和你讲感情吗？”

“蜜蜜，我只想提醒你，资本是无情的。”

“你的诉求与资本核心利益出现冲突时，因为捆绑太深，你肯定不敢直接撕破脸，只能选择妥协。”

“因为艺人是公众人物顾虑太多，和掌握自己合约的资本对抗天然处于弱势。”

“妥协的结果就是温水煮青蛙，你帮资本恰烂钱，名声坏了，若你是大股东也值，可惜你只是个小股东。”

“你现在已经是一线当红明星，自带资源，整合经纪人的人脉资源，让公司的实力更强大是对的，但我建议你一定要成立以你为主的公司，要牢牢掌握话语权。”

“否则找一个执行经纪人自己单干也不错，那样可能压力会大点，发展慢点，但能保障自己的利益，有利于长远发展。”

梁蜜的俏脸上满是严肃，她认真听着洛君泽的话。

“我知道你不甘心当个任人摆布的明星，内心藏着‘资本梦’，但你现在的做法并不能让你彻底实现这个目标。”

“女明星的花期就这么几年，不可能一直拍偶像剧，随着年龄增长，终归要面临转型问题。”

“想转型，跳出舒适圈可没那么容易！”

“首先，转型需要有更好的演技，你不得不承认，偶像剧对演技的要求没那么高，但演技不是你想有就有的。”

“整天在偶像剧里打转，轻轻松松就把钱给赚了，搁谁身上都没办法沉下心来磨炼演技，偶像剧也没那个土壤。”

“其次，外人没有义务帮助艺人转型，递过来的本子还都是艺人擅长类型的角色，同质化得很严重。”

“第三，公司内部股东也不愿意花费时间和经济成本支持艺人转型，任何人开公司的第一目的都是赚钱。”

“最后，艺人面临的就是被市场逐步边缘化，甚至淘汰，因为又有新人顶上来了！”

“我希望你能认真考虑我的建议，我不希望有一天，看到你为资本赚够钱想转型时，被资本过河拆桥踢出局。”

“言尽于此，最后祝你新年快乐！”没人希望自己被别人讲道理，他可不想自己成为“爹味”太重的男人！

......

梁蜜望着洛君泽下车离去的潇洒背影，久久无语！

----------------------------------------

第28章 第一个春节

每逢佳节倍思亲，人生第一次穿越的洛君泽为了降低对另一时空父母的思念，他打开电脑看起了春晚直播。

已经多年不看春晚的洛君泽，边看节目边看网友的弹幕，别说，还挺欢乐！

2014年春晚的导演是冯钢炮。

洛君泽感觉冯钢炮不愧是拍电影的，确实比哈文弄得有气势。

气势和创意是有的，比如可怜的小彩旗，才十五岁就转了四个半小时，还有疯癫的大张伟……不过，好像整台晚会呈现的效果并不好。

老百姓一直比较喜欢的语言类节目今年是占比最少的一届，除了沈藤的《扶不扶》，其他都没啥笑点。

唯一的亮点就是那个躺着的创意秀了，可惜，还没什么内容。

洛君泽一边看网友吐槽一边笑，就这样，他来到这个世界的第一个春节过去了。

一直到正月初七，洛君泽除了去张君宝家拜了个年，其他时间都宅在家里。

期间和颖宝通了几次电话，每次都得聊半个小时。

让洛君泽意外的是，梁蜜竟然也主动打来电话，问洛君泽去她剧组演配角的事情考虑得怎么样了！

洛君泽以“还没想好”为由结束了通话。

这些天他早晨5点钟起床，站桩、练拳、出晨功、练习“入梦术”引导入戏。

上午看影视表演的经典书籍，研究电影中经典桥段的演员表演。

比如：英国格林威尔逊的《表演艺术心理学》，俄国斯坦尼斯拉夫斯基的《演员创造角色》，自己学校老师齐士龙的《电影戏剧中的表演艺术》等。

电影会看比如黑泽明的《罗生门》，陈无极的《霸王别姬》等。

下午写剧本。

晚上自己照镜子磨炼演技。

临睡前修炼“回春功”的炼气法门和“入梦术”。

每天过得既忙碌又充实。

洛君泽结合前身在电影学院学到的知识和这段时间自学所得，以及两世的人生阅历，他认识到若想成为一个好演员必须博览群书。

一定要在生活中找各种空闲时间去看书，不管是历史、推理、爱情小说、各式各样散文、甚至是宗教书籍，这些书无形中会增添演员的厚度。

剧本都是由文字构成的，不管是对话还是情节。

如果演员对文字不熟悉，他要怎样去理解这些文字构成的情节、对话及情感呢？他可能连剧本都看不懂！

演员最后拼的是文化素质！

得出这个结论的洛君泽一下子就想起他穿越前的热梗-绝望的文盲！

洛君泽之所以能如此站着说话不腰疼，是因为他不但有个一目十行、过目不忘的好脑子，关键是这个脑子的学习领悟能力还超级强。

这就大大降低了他看书积累的难度和时间成本，只能说穿越者的福利别人羡慕不来！

2月7日，洛君泽来到登锋文化，观看了电影《战狼》的样片。

前世洛君泽享受007福报，没看过这部电影，但他看过《战狼2》，他以现在的学识判断，整部电影完成得不错，有《战狼2》那味儿。

观影之后，洛君泽和伍京签署了债转股协议，成了登锋文化占股49%的股东。

并又给公司账户打款1000万，用于《战狼》的前期宣传推广。

洛君泽知道这是不够的，但他不可能和伍京明说，只告诉他随着电影宣传和票房情况酌情增加。

将来，这些钱是要折算到电影投资款的。

伍京对此感恩戴德，这可是真金白银呀！这个世界上，有人会信任你给你掏钱实现梦想，当然得感恩！

事情谈完，洛君泽提出告辞。

“君泽，中午一起去蓝色港湾吃个饭吗？”

说来也巧，登锋文化在朝阳区亮马桥路枫花园汽车电影院内，这里算是一个文创园区，离洛君泽家步行20分钟。

亮马桥紧邻东三环燕莎桥，是帝都第二使馆区，像加拿大、米国等国家的大使馆都在这，附近有霄云路商圈、燕莎商圈、蓝色港湾、好运街、朝阳公园，还有著名的8号公馆。

“吃饭可以，但不能喝酒，我下午找电影学院刘老师有事。”

“哈哈哈！”京哥指着洛君泽就是一阵大笑，“哈哈！兄弟你的酒量呀！比女人强不了多少！”

洛君泽没好气地抬脚就走，伍京乐呵呵地跟在后边。

经过公司前台旁边的接待室时，洛君泽喊了一声，“阿岩，走了，京哥中午请吃饭。”

“马上！”话音刚落，从休息室中走出一个二十多岁的年轻小伙，身高将近一米八，寸头，身材健硕，看着有些彪悍。

这是张君宝给洛君泽找来的司机，名叫江岩，今年24岁，18岁武校毕业跑到横店做武替，就和同样横漂的张君宝结识了。

据张君宝介绍，这家伙别看长得五大三粗，但人并不笨，反而做事粗中有细。

除了江岩人品，因为时间太短还不了解，其他的洛君泽挺满意。

武校出身有一定身手，做过横漂，对娱乐圈的门道也有了解，父母双亡，只有一个妹妹在读大学，也有时间加班。

张君宝推荐，也算知根知底，总比从他的安保公司找一个安保作司机强。

洛君泽给江岩开出管吃管住，月薪1万的待遇，把小伙高兴坏了，这已经有其他艺人司机或助理工资的2倍了。

洛君泽要大干一场，当然需要团队辅助。

他的小团队至少还需要执行经纪人、助理和司机各一名。

另外，工作室“君耀文化”需要一个有管理和娱乐圈经验的负责人，这个人也可以顺便把目前主要运作版权的“君和传媒”管起来。

艺人在剧组拍戏或是赶其他通告时，会涉及很多与剧组或主办方沟通的事情。

比如商谈合作细节，跟进合同签署、变更及执行，协调档期，维护艺人权益、处理各种突发状况等，这都需要执行经纪人去做，助理的层面很难胜任这些工作。

而工作室负责人到位，工作室的各项职能就能运转起来。

这三个职位都很关键，忠诚度、工作能力、行业经验缺一不可，没那么好找。

洛君泽要找助理的事情，他连颖宝都没告诉。

艺人的助理很少找陌生人，通常都是亲戚朋友或熟人推荐，颖宝毕竟比前身这个宅男人脉广，若她给自己推荐一个，那不就坏菜了吗？

身边跟个间谍，有远大理想的未来“洛大老板”，还怎么浪？

好不容易穿越一回，不浪一下，对得起这千载难逢的机会吗？

这件事只能又拜托给张君宝这个发小，其他的老师、同学、朋友等关系，洛君泽都不放心，包括说出“女孩不要进娱乐圈”的京哥。

至于签个经纪公司，洛君泽暂时不会考虑，这倒不是说有个人工作室就不能签经纪约了。

艺人合约分全约和分约两种，洛君泽考虑过将宣传约签出去，但不是现在。

未来几年，是营销得好，咖位就高的年代，可见营销的重要性。

即便是成为影帝了，也并不是不用营销，也有影帝的票房不咋地的！

当然最核心的还是用作品说话，洛君泽现在没名、没作品，处于猥琐发育阶段，当前的主要任务是提升演技，多拍戏，尽快出名。

有作品了才好宣传，有热度了才好谈商务，一些合作才会主动找来，否则谁会理你！

因此，以他现在的情况，即便主动去找经纪公司，人家多数不会理他或者给个新人约，那不是有病吗？

目前洛君泽处于单打独斗状态，好在他最大的潜在敌人就是被抢了“东方彧卿”角色的那位，不过是慈玟决定不用他，因此，洛君泽也不太担心。

----------------------------------------

第29章 《眉公河行动》

时间来到2月中旬，已经过了正月十五，这天上午10点，江岩开车将洛君泽送到了位于朝阳门的悠唐国际。

洛君泽看着眼前“搏纳影业集团股份有限公司”的牌子，心情有点复杂。

前世，他就来过这里！

那是2015年，搏纳准备从米国纳斯达克私有化退市。

当时搏纳联合阿俚、企鹅、中信、复星、红杉及软银赛富等顶级产业及投资机构组成私有化财团，他就是企鹅团队里的一个小兵。

洛君泽对这家公司的发展历程、核心竞争力和面临的危机，包括其私有化后国内IPO之路都极其熟悉。

搏纳影业于1999年由于东创立，是国内首家获得电影发行牌照的民营影视公司，也是首家登陆米国纳斯达克的华国内地影视公司。

作为一家具有全产业链布局的电影集团公司，搏纳的主营业务为电影业务和影投业务。

电影业务方面，搏纳不断向产业链上游（投资、制作）布局，衍生出主投发行、参投发行、纯发行和纯投资四类业务。

自成立以来，搏纳已经出品发行了200多部电影，包括《一代宗师》《龙门飞甲》《濠江风云》系列、《窃听风云》系列及《十月围城》等优秀影片。

出品发行影片数量为全国第一，票房位列国内民营电影公司前三甲。

影投业务方面，搏纳也不断向产业链下游（影院放映）延伸，为影片发行提供影院渠道支持，为集团全产业链发展打造闭环。

2019年，搏纳影业率先拿到《关于加快电影院建设促进电影市场繁荣发展的意见》出台后的第一张院线牌照，搏纳影投下属影院达到74家。

作为一家成立十几年的老牌电影公司，搏纳走出了一条“主旋律商业化大片”的独特路径。

如《智取座山雕》《眉公河行动》《红海暴风行动》《烈火英雄》《决胜时刻》《华国机长》，一步步奠定了搏纳在主旋律影片方面的优势地位。

今生嘛！这里边的许多电影已经进入了洛君泽剧本创作名单中，比如今天带来的这部《眉公河行动》。

《眉公河行动》需要公安部批准才能拍摄，拍摄过程中也需要其支持，而且前世就是搏纳制作发行并取得票房成功的。

这不是他有钱就能独立投资拍摄的电影，因此，洛君泽才想和搏纳取得合作。

洛君泽带着江岩很快就见到了今天要见的人，过程中没发生什么小鬼难缠、狗眼看人低的桥段。

此时，他正在一间会议室里向一个看起来非常年轻的少妇弯腰问好，“巧巧师姐好，我是洛君泽。”

金巧，帝都电影学院94级表演专业毕业，与洛君泽是同一个班主任，算是同门师姐。

当然，现在社会，亲姐弟都不一定靠谱，更别说这种生拉硬靠的师姐弟了。

前几天在登锋文化和伍京吃完饭，下午洛君泽就拜访了上学期间的班主任，请她老人家帮忙引荐金巧。

作为班里最乖、最踏实的学生，洛君泽在刘老师心目中的印象很好，这几年老师也没少帮他介绍资源，可惜都没啥用。

现在，自己学生终于主动上进了，做了一辈子教书育人工作的刘老师立刻帮忙联系金巧。

这就是科班出身的好处之一-人脉资源！

“你就是洛君泽，小伙子长得真帅！快请坐。”

洛君泽听得暗中咧嘴，难怪这位姐能上位，不管是否真心，这待人接物是真热情。

“听刘老师说，你有一个自己写的电影剧本想推荐给我家老于，刘老师看过后评价很高，师弟真是厉害。”

“老于这两天没在，我又担心你等着急，所以就把你给叫来了，不过没事，老于安排公司负责电影项目评估、立项的总经理孙向天接待你。”

“那真是太好了，谢谢巧巧师姐的帮忙。”洛君泽嘴上说的情真意切，心里却跟明镜似的。

于东真的不在吗？这需要画个问号。

明显是了解过自己情况，对自己不看好，却又不好拨了刘老师面子，才让一个总经理来接待自己。

对此，洛君泽作为曾经的职场老油条心里没有任何波澜，一个上市公司大老板怎么可能直接见自己一个名不见经传的小演员？

不见才是正常的！

小说里的主角王霸之气附体，无论做什么事都能轻易成功，在现实中那是不可能的。

正在这时，一阵敲门声响起，洛君泽循声望去，一个身材中等，衣着考究的中年男人正站在开着的会议室门外，身后还有一个助理装扮的女生。

金巧给双方进行了介绍，然后说道：“你们聊吧！我那边还有事，师弟有事再联系我，别见外。”

待三人将金巧送出会议室后，回来落座。

孙向天用审视的眼光看着洛君泽，说实话，这么一个高大帅气的男艺人竟然自己捣鼓出一个剧本，据说电影学院资深教授看过还评价很高，这让他很意外。

“洛先生将剧本带来了吧？方便给我看看吗？”毕竟是老板娘的关系，孙向天不得不认真对待。

搏纳每月收到的剧本、来拜访的制片人、导演有很多，能得到他手下经理接待就不错了，通常都是主管出面简单了解情况，留下剧本或项目资料回去等通知。

可见，在华国这个人情社会，关系是多么重要！

“我做了个项目介绍的PPT，不知能否耽误孙总和高助理半个小时时间，讲述一下。”

“……”

两个小时后，孙向天一个人呆呆坐在会议室里，凝眉思考着什么。

身后一阵脚步声响起，孙向天以为是送洛君泽离开的助理回来了，他刚想说话，却听到一道浑厚的中年男人声音传来。

“孙总，看来是有好本子呀，不然你怎么会亲自接待？”

孙向天连忙起身回头，看到金巧正挽着于东手臂站在会议室门口，看来是从此经过，正好看到自己。

“于总，是有好本子，不过，不是您安排我接待的吗？金总师弟。”

“啊！不是吧？你们一直谈到现在？”金巧很是惊讶。

孙向天点头，然后把刚才的情况简明扼要地向于东汇报起来......

----------------------------------------

第30章 竟然是《小世代3》

和搏纳见面的转天，洛君泽就带着江岩去魔都了。

这段时间，他一直没找到合适的角色。

要说找跑龙套的机会，以洛君泽这几年积攒下的人脉还是不难的。

但他这次是要实践演技，那些背景板或者只有几句台词的小配角就不太合适了。

有一定戏份的配角虽说不会像主角一样，在影视剧筹备时就确定人选，提前半年甚至更长时间签合同约定档期，但通常也会根据拍摄计划提前一段时间找好人。

不过，这类配角可选择的演员基数比较大，因此，各种不确定性也最大。

有的是艺人上部戏拍摄进度出现问题，这种情况导演肯定会紧着主演的戏份去拍。

因为能扛收视率、扛票房的主演通常都是当红明星，档期安排得很满，那么配角杀青就可能延后。

遇到这种情况的下个剧组，一般也会理解，因为自己剧组也可能发生这种情况，这时，就得临时找人补上。

有的是剧组有了其他人选，主动违约换人。

注意！这个新人选未必就是更适合，可能是各种关系塞进来的。

若是之前没签合同，可能连告知都没有，就不了了之了。

若是已经签合同，按照合同约定会有违约金，但被换掉的小艺人通常都拿不到，因为只要艺人还想在圈内混就不敢主动要，这也是一种潜规则。

这个圈子就是这么现实，不出名的艺人被临时换角，甚至被连夜赶出剧组的也不是没有！

洛君泽到魔都时已经华灯初上，他和江岩直奔酒店，梁蜜帮他约导演见面的时间是明天上午。

现在，洛君泽不是什么大咖，他既没让江岩提前租车，剧组也没有车来接他，梁蜜倒是提出让助理开车接他，被洛君泽婉拒了。

这几天他分别联系了颖宝和天仙。

颖宝仍然在拍《杉杉来吃》，这部剧还有大概3周时间就要杀青了。

颖宝现在还没能力将他直接塞到某个剧组，而且还必须是三四月份就得拍完的角色。

天仙年前拍的《白幽灵传奇》在法国杀青后，就没回国，她要3月10日才回国和郑智薰拍爱情电影《露水红颜》。

因此，洛君泽只是问候了几句，压根就没提这件事。

即便是说了，以天仙的性格，她顶多是帮忙递简历，什么时候有结果还不一定，她是不会主动找导演或制片人要角色的。

想到这，还得说梁蜜讲义气，关键时刻真能顶上。

梁蜜现在拍的电影中有个角色，按照拍摄计划2月底进组，拍摄时间大概3周。

这个角色在剧中出场晚，因此当初制定拍摄计划时也就往后排了，春节放假前已经有了合适人选，只等节后复工签合同。

大年三十，梁蜜和洛君泽分开后，她立刻给兼任制片人的导演打电话，把这个角色给按住了。

洛君泽拖到2月中旬，实在没有比梁蜜提供的这个机会更合适的了，才有了这次魔都之行。

再说，也得为好心帮忙的大蜜蜜考虑，再拖，她就不好交代了。

只不过，洛君泽没想到的是，梁蜜现在拍的电影竟然是《小世代3》。

好在，洛君泽要试戏的角色已经是男六七号了，将来《小时代》这大烂片的黑锅怎么也落不到他这十几番的人头上。

将来取得成绩时，说不定还能营销一波“烂片出好演员”、“没有小角色，只有小演员”的励志故事！

晚上11点，洛君泽完成今天的修炼任务正打算睡觉时，梁蜜打来电话。

接听后，先是一阵噪音从手机中传来。

“小君君，我一会儿给你发个地址，你过来一趟，导演也在。”

“去哪？夜店？”

“是呀！今天进组个演员，魔都戏剧学院的，和陈冬冬是朋友，正给他接风呢！”

梁蜜的声音听起来闷闷的，明显捂着手机话筒，应该是躲在一旁打的电话。

“人家的接风，我不请自来好吗？”

“哼！混圈就得脸皮厚，你是我同学，也是专程来见导演的，有什么不好的。”

“说不定与导演喝杯酒，角色就拿到了！”梁蜜以为洛君泽的宅男属性又发作了，一副恨铁不成钢的语气。

她哪知道，此时的洛君泽已非彼时的。

前世，洛君泽刚参加工作时的也曾是夜店小王子，后来招待宴请也没少参加。

……

这是一家娱乐圈前辈开的夜店，据说不对外开放，只接待圈内人及其带来的朋友，以安全，私密性好享誉圈内。

洛君泽和江岩过来时，梁蜜的助理婷姐已等在夜店门前了。

跟在婷姐后边走进夜店，震耳欲聋的音乐扑面而来，他们直接来到二楼的一个大包房门外。

包房前面就是栏杆，一层打碟的DJ和在舞池里摇摆的俊男靓女尽收眼底。

婷姐让江岩等一下，一会儿带他去旁边助理的房间，然后推开包房门就带着洛君泽走了进去。

江岩在看到洛君泽微微点头后，没说一句话直接听从婷姐安排，这就是在娱乐圈待过的好处，深谙娱乐圈的套路。

娱乐圈是个等级分明的地方，艺人玩艺人的，通常不会让助理参与。

这是因为很多艺人人前人后两个样，公众面前都是人设，私底下有时很没下限。

同时，能玩到一起的艺人，相互之间都知道一些对方的隐私，相互顾忌比较放心。

但对助理来说这就是一份月薪几千块，没日没夜工作的职业。

别说离职，就算是转行的都有不少，更有在职期间将自家或别家艺人的行程、隐私曝光换钱的。

这也是为什么现在艺人越来越喜欢用熟人做助理的原因，放心、稳定。

包房内坐了有七八个人，经梁蜜介绍，这些人是郭四导演、郭彩洁、柯振栋、郭璧婷、陈冬冬、谢艺琳，还有一个叫邹琮的魔都戏剧学院大四学生，今晚就是给他接风。

不管洛君泽有多么强的实力和远大目标，但现在他只是个百度百科都查无此人的小演员，肯定得主动上前打招呼。

虽然这些人里，只有郭四比他大三岁，但娱乐圈看的是咖位。

洛君泽先来到郭四面前，尽管他已经尽量弯腰，但他那185的身高在坐着的郭四面前，也显得高高在上。

洛君泽一阵无奈，即便他蹲下来也不比坐着的郭四低。

当然他肯定不能那样做，那样会把小身体藏着大脾气的郭导给得罪死的！

看着弯腰恭敬和郭四打招呼的洛君泽，站在旁边的梁蜜眼中闪过一丝诧异，她印象中的这个男人，待人接物真诚热情，但可不会这么恭敬谦卑。

正当洛君泽浑身别扭的时候，郭四却目光灼热地站起来，他两眼放光地上下打量着洛君泽，一边看还一边点头。

洛君泽想起一些传言，顿时感觉浑身都不好了！

“你就是让我们等了半个月的蜜蜜同学？蜜蜜没说错，果然很帅！”

洛君泽赔礼道歉的话都到嘴边了，却生生咽了下去，他第一次享受到“颜值即正义”的待遇。

郭四主动握住洛君泽的手，刚想继续说话，梁蜜眼中立时闪现不满，她抢先道，“君泽，还有其他人呢，赶快打招呼。”

洛君泽顺势抽出被郭四握着的手，礼貌和其他人打招呼。

过程中，洛君泽感受到了柯振栋的不屑，郭彩洁、郭璧婷、谢艺琳的审视，陈冬冬和邹琮的敌意。

----------------------------------------

第31章 刁难

对此，洛君泽完全不在意。

今年8月，在这部《小世代3》下映时的8月19日，柯振栋因吸D被帝都警方逮捕，他的态度完全不用理会。

可能是刚才郭四对自己的态度让陈冬冬感到了危机。

其实他大可不必！

老子是直男，喜欢女人，对他的位置不但不感兴趣，想想还恶心。

至于那个大四的孩子，估计是因为他的接风被自己掺和一脚，冲淡了他的重要性而感到不满吧！

因此，这个局他只要把郭四给聊好了就万事OK，其他人即便是不满也掀不起浪花！

别管郭四的伤痛文学外界评价如何，他现在是资本的宠儿，一些脑残们心目中的青年领袖。

他已经上映的两部《小世代》共投资4700万，两部套拍用时79天，总票房7.73亿，投资回报率4.43倍。

你就说资本该多喜欢他吧！

其实，面对这种陌生环境，打破尴尬的方式很简单，直接敬一轮酒，以洛君泽前世混迹职场的经验说几句戳心窝子的话，就能缓解不少。

可是，特喵地想起自己现在的酒量，洛君泽就一阵无语！

不过，有梁蜜在，掌控这种场面小case，她频频举杯给郭四敬酒，和她关系不错的谢艺琳也积极响应，很快，包房内又热闹起来。

今晚喝的是洋酒，洛君泽估计自己更喝不了几杯。

但他可不是社恐，在不打圈敬酒的情况下，只凭借情商和酒场经验，也让他应付得不卑不亢、游刃有余。

他掌握的度很好，既能融入进去又没过于表现自己，就连话少的柯振栋都主动和洛君泽喝了一杯酒。

梁蜜不时以不认识了的眼光瞟向洛君泽，这让洛君泽一阵无语！

特喵的让你给介绍资源，老子已经算是吃软饭了，事到临头，我总不能还躲在女人的身后吧！

其他三个女生也会偶尔看向洛君泽，少了审视多了欣赏。

将一切看在眼中的郭四，眼睛微转。

本来有梁蜜的面子，把男五六号的角色给洛君泽也没什么，他的电影中男生只要帅酷就行了。

但现在，他决定给洛君泽设置点障碍，不然怎么让洛君泽听话？

于是，郭四稍微提高了些音量，大声说道：“君泽，你是科班出身，我看咱们也别明天试戏了，现在你就给我们表演一段吧！”

郭四的话让包房内一静，只剩下音响里播放的音乐。

陈冬冬和邹琮尽力隐藏着幸灾乐祸的情绪，其他人看着热闹，没有人说话。

梁蜜脸色一变，作为老同学和前女友，她怎么可能不知道洛君泽的情况，这么多人面前表演，还没有准备，不出糗才怪呢！

郭四不给梁蜜说话的机会，“咱们这里是KTV，就来一段上错洗手间的无实物表演吧！”

郭四连题目都说出来了，梁蜜也就没有了出声阻止的机会。

她倒不担心洛君泽拿不到角色，她大蜜蜜是这个系列电影的绝对女主，这点面子导演还是会给的。

洛君泽心里却是一点都不慌，这种偏生活化的无实物表演考验的是演员的基本功，他这两三个月的学习能顶别人两三年的。

何况，他本身就是个好学生，基础扎实，还有两世几十年的阅历在。

真正的无实物表演不仅仅是做动作，而是要做成一个简单的小品，必须让观众看完后知道，你在做什么，为什么做以及怎么做的。

因此，无实物表演不是按照题目做几个动作就行的，演员的台词、动作和行为都是要有逻辑支撑的，不符合逻辑，观众就会觉得出戏，虚假。

比如黄教主特别喜欢微低着头，嘴角上扬，邪魅一笑。

如果在其他人面前这样表演笑，倒也可以忍受，但若是在小龙女面前，则完全不合逻辑。

杨过对师傅是非常敬重的，怎么可能这么浮夸，那不是敬重，而是勾引。

因此，黄教主这版《神雕侠侣》，他的杨过骂声一片，观众觉得他的表演油腻且浮夸。

构思这种观察生活类的小品，对洛君泽这种有专业基础和生活阅历的人来说不是难事。

洛君泽走到包房门前，面对坐在沙发上的众人，此时，包房内的灯已经打开，音乐也暂停了。

他思考了十几秒就开始表演。

只见，洛君泽屁股和大腿夹紧，小腿快速挪动，仿佛迈得步子稍微大一点就会尿出来似的。

他把包房中间当成厕所直接冲进去，发现没有小便池，就想也没想，直接拉开一道门进去嘘嘘。

洛君泽不但通过动作和表情演出了尿急的状态，竟然还演出了生理反应！

这是洛君泽运用“入梦术”让自己入戏，他现在身体的感觉就是要尿裤子了。

到这，洛君泽的表演还没完。

他上完厕所后转身走了几步，做在洗手台洗手的动作，正一脸轻松的他不经意间抬头，先是一愣，接着是迟疑，然后是恍然大悟。

接着，他立刻慌慌张张地跑回包房门处。

至此，表演结束！

洛君泽的这段无实物表演，有情节，有戏剧冲突，自然流畅。

在座的不是演员就是导演，他们一时都分不清洛君泽是真的演技精湛，还是经常走错女厕所！

包房内一片安静，众人都惊叹于洛君泽的精彩表演。

“啪……啪……啪”郭四当先鼓起掌来，大家也反应过来，跟着一起鼓掌，只是鼓掌的心情如何只有自己知道。

此时，梁蜜的心情很复杂！

毕竟只是一段无实物表演，倒也不至于逆天。

但能在这么短的时间内构思得如此全面，关键元素齐全且能清晰流畅地传递给观众，就连生理反应都能恰到好处地表演出来，就不是一般演员能做到的了，包括她！

此时，梁蜜的脑海中不禁浮现出大年三十在洛君泽书房看到的那堆表演专业书籍，以及其上密密麻麻的批注。

最近接触洛君泽的两次，都让梁蜜大为意外，而且还都是她自认为比洛君泽强的方面，这怎能不让她心情复杂？

“我的天！他在电影中是演‘卫海’吗？我的暗恋对象，不用暗恋，我现在就想表白。”谢艺琳夸张的声音响起。

洛君泽要出演的角色正好是她电影中角色的暗恋对象，他们的对手戏不少。

郭彩洁和郭璧婷也连声夸赞着，语气比之前多了一些真诚。

面对众人洛君泽表现得谦逊有礼，并没有洋洋得意！

“不愧是蜜蜜的同学，这演技是真不错！人长得帅，有气质，还这么本事……”

郭四对洛君泽的欣赏已经毫不掩饰，之前是颜值气质，现在是才华！

“郭导，洛哥的表演让我心痒难耐，要不我也来一段给大家助助兴？”

----------------------------------------

第32章 差距一目了然

这个不合时宜的声音不是别人，正是自认为前途无量，被抢了风头而心里不痛快的邹琮。

周围几人错愕地看着他，这是自信比洛君泽的演技强吗？

这么莽？是身后有啥大背景依仗还是无知者无畏？

即便是你想表现，也别做得这么明显啊！

即便不担心得罪洛君泽，但你就不看看梁蜜的眼神吗？毕竟这是她介绍的人！

就连陈冬冬都眉头皱了一下，担心地向郭四的方向看了一眼！

郭四一眼就看出邹琮的小心思，他在心中给邹琮的评价又低了些的同时，也乐见于此。

他现在有点大佬看中小美女，小美女不但没有受宠若惊，反而不卑不亢，大佬要敲打敲打，让小美女认清现实的心态。

至于他对一个男的为什么会有这种心态，则不可言说了！

邹琮跳出来，正好称了郭四继续敲打洛君泽的心思。

“对！邹琮也是科班出身，尽管刚大四，但也是魔都戏剧学院的优秀学生，也表演一段，这样也有利于大家相互熟悉。”郭四笑着说道。

梁蜜听了，灵动的大眼睛微眯，也跟着支持起来。

现在陈冬冬的感受和梁蜜刚才一样，他想阻止也没办法张口了。

邹琮家和他家是世交，他是魔都音乐学院毕业，而邹琮上的是魔都戏剧学院，学艺术的家里都差不了，但他们的家庭都不是大富大贵。

邹琮刚入圈就这么横冲直撞，陈冬冬十分担心，现在他都有点后悔推荐邹琮来这部电影了。

邹琮还是年轻，他听了郭四的话，竟然很是感激和振奋。

“洛哥，我们做演员的都知道台词的重要性，我现在表演一段《大宅门》中白七爷立遗嘱的那一段台词，请洛哥指正。”

邹琮的话让梁蜜俏脸上的笑容淡了一些，其他人都玩味地看着。

若要展示台词功底，表演一段朗诵就好了，何必搞这种经典片段？这已经是明着找茬的节奏了！

“哦！抱歉，洛哥，你都毕业好几年了，在学校练习的这段台词肯定都已经忘了，实在不行你拿手机搜索一下。”

邹琮表面亲和，其实心中很得意。

这个洛君泽已经毕业几年，还名不见经传，肯定没啥真本事，刚才的无实物表演他觉得也就那样！

洛君泽即便有真本事他也不怕！

他毕业大戏演的就是《大宅门》中的这一段，他就不信在学校老师的指导下，自己排练几个月的毕业作品还比不过一个靠同学拿角色的十八线小透明。

此时，邹琮已经忘了，他的角色也是靠陈冬冬推荐来的。

接下来，邹琮几步走到包房中间，面向众人，话多地说道：“这场戏是《大宅门》后期，倭国想谋夺白家药方，白景琦三叔为保护药方而死去，白景琦悲痛欲绝交待后世的情景。”

郭彩洁“噗呲”地笑出声来，她连忙不好意思地摆手。

连她这个湾湾人都知道这一段，还有必要画蛇添足地介绍吗？她觉得这个小男生心里太没数了。

郭彩洁的笑声并没有打扰已经进入状态的邹琮，他神情严肃，直直地看着坐在沙发上的众人，仿佛是在看着白家人。

“我，白景琦，生于光绪六年，人是老了，可我身子板硬朗，什么毛病都没有，一顿我能吃一只烤鸭子……”

几分钟后，邹琮表演完了，表演得确实不错！

该有的情绪都有，台词功底也还行，能看出确实下过功夫，说他是魔都戏剧学院本届优秀毕业生，现在大家都信了！

陈冬冬长舒了一口气，大声叫起好了，不但没给他丢人，还给了个大大的惊喜！看来确实有狂的资本。

他看着满脸意外表情的郭四，暗自得意！

邹琮也像洛君泽刚才似的客气着，但所有人都能看出他心中的得意。

洛君泽也鼓掌叫好，跟着大家一起敬酒，他已经过了出风头的年纪。

可是，树欲静而风不止，他不想太张扬，可别人却不想轻易放过他。

“洛哥，您看我刚才表演得怎么样？有什么需要改进的吗？”邹琮客气地对坐在最边上的洛君泽问道。

“很好呀！对人物心理把握得很到位，我毕业那会儿可达不到你现在的水平。”洛君泽客观正面地评价道。

“哦！这么说洛哥现在表现起来肯定更好了！要不您给表演一遍，我找找差距？”

洛君泽一阵错愕，兄弟你真有必要这样吗？

咱俩既没有竞争关系，又没有矛盾，初次见面，多个朋友多条路不懂吗？

“我不行，我可没资格指导你。”

洛君泽觉得自己的演技水平和实力刚才已经展示出来了，没必要在这跟争宠的小公鸡似的你来我往，他想退一步过去就算了。

都说“看清一个人，就看他得意时候的样子”，洛君泽和邹琮的表现鲜明地印证了这句话。

有人看热闹不嫌事大，只听陈冬冬插话道：“君泽，要不你再展示一下，这样郭导心里也有数。”

“你不知道，郭导为了你没用之前那个试过戏的演员，郭导承受着很大的压力！”

听了这话，洛君泽的脸上仍然带着笑容，却没了笑意。

这种事在娱乐圈很常见，没签合同，用谁不用谁是剧组的权利。

即便签了合同，接替的人甘愿自己出违约金给被顶替的，谁也说不出来什么。

本来这是行内默认的规则，但现在有人将话挑明，洛君泽就不得不给出一个合理的理由。

否则，这件事可能会是他的一个黑点。

现在洛君泽宁可角色不要，也不会留下这个隐患。

“好吧！我就献丑了，梁蜜同学，你帮我搭下戏。”

时机不到，该窝囊就窝囊，该低头就低头，等到时机成熟，斩草除根，片甲不留！

梁蜜见此，知道现在不是谦虚和担心的时候，她对安排好江岩后回来，一直在旁边服务的婷姐使了个眼色，婷姐立刻拿出手机准备录视频。

大家看洛君泽和梁蜜认真了，也都重视起来。

洛君泽来到刚才邹琮站的位置，闭着眼睛酝酿了十几秒。

就在大家等得有些不耐烦的时候，就见洛君泽缓缓睁开了眼睛。

这是一双怎样的眼睛！仇恨、哀伤、无力、倔强……众人震惊地发现，洛君泽竟然入戏了！

洛君泽凝重地看着沙发上的几人，“我，白景琦，生于光绪六年……一顿我能吃一只烤鸭子，喝两坛绍兴黄，离死我还早着呢！”

表演到这，洛君泽的声音突然提高了很多，“可今儿个我要立遗嘱！”

这时，梁蜜用震惊的语气说道：“老七，好好的，你立什么遗嘱啊！”

虽然梁蜜的声音尖细娇脆，让人有些出戏，但已经入戏的洛君泽一点都没受影响。

洛君泽的脸上变得凝重，用沉重的声音说道“三老太爷走了！他走得惊天动地！”

说完这句台词，洛君泽的眼泪开始往外涌，“他没向倭国鬼子弯腰！没有卖祖求荣……”

洛君泽强忍着夺眶而出的泪水，硬是没让满含的眼泪流出来，仿佛他真的是那个打生下来就不会哭的白七爷……

包房内所有人都能清晰感受到洛君泽所要表达的国仇家恨的情绪，感染力太强，以至于他们都产生了情感共鸣！

和现在洛君泽的表演比较，邹琮刚才的表演就显得浮于表面，没有演出洛君泽这种内心的挣扎和痛苦，没有代入感。

一个就是，一个是演，差距一目了然，完全是实力碾压！

----------------------------------------

第33章 对标了郭四的审美

翌日上午10点，即将到魔都机场的洛君泽电话响起。

“洛君泽，你个忘恩负义的臭男人，才拿到好处就跑了。”电话刚接通就传出了大蜜蜜的咆哮声。

昨晚又可耻地喝晕了的洛君泽，现在脑袋还是晕晕的，他一时没反应过来。

“我好像被这女人给骂了？”

接着，洛君泽就回过神来，他可不惯着这女人。

“我怎么忘恩负义了？昨晚我为了不让你难做，陪那几位喝酒，走路都打晃了，你没看见吗？

既然角色没戏了，我就回帝都呗！为了不打扰你休息，我不是给你发微信说明了吗？”

明显能听到电话另一头梁蜜深呼吸的声音，“你赶快给我死回来，郭导还等你签合同呢。”说完，电话就被挂断了。

……

40分钟后，《小世代3》剧组酒店梁蜜的房间。

洛君泽陪着小心地坐在梁蜜身前，经验告诉他，正生气的女人少惹为妙！

“为什么一大早就走，你不给我一个解释吗？”

“为了能让你拿到角色，我费了多大的劲儿，柳天仙能这么对你吗？”大蜜蜜一副垂泪欲泣的样子。

洛君泽现在演技开窍了，他一眼就看出这女人在演戏。

但人家说得也对，在这件事上，她确实够意思！

“蜜蜜呀！我本来以为角色没戏了呢！”

“通过昨晚夜店的事，我才发现我现在的演技好像演个偶像剧应该没问题。”

“不用怀疑，肯定没问题，只是你没有粉丝和名气。”梁蜜插话道。

“上学时，你就是好学生，学习踏实努力，不知为什么真正进剧组演戏时却突然不适应了，不知道是因为面对镜头紧张还是其他原因造成的心理问题。”

说到这，梁蜜声音低了些，洛君泽知道梁蜜指的是父母为了自己考察剧组途中出车祸意外死亡的事情。

洛君泽不想过多谈前身的事。

说伤心吧！都没什么感情，能伤心到哪去？

说不伤心吧！别人不知道这具身体里的灵魂已经换了，那他就成狼心狗肺之徒了。

于是，洛君泽岔开话题，“蜜蜜，其实昨晚那段台词表演没那么难。”

“一是大学时专门排练过，二是有宝国老师的经典在前可以模仿。”

洛君泽没说的是，他有“入梦术”这个作弊器，结合他这段时间的系统学习，里外结合之下，他入戏的速度越来越快，表演起来越来越驾轻就熟。

毕竟他从小学习才艺，在帝都电影学院踏踏实实学了四年，毕业后还实践了四五年，底子已经很雄厚了。

他现在已经彻底看清了前路，不但有了信心，甚至有些爱上了表演。

人都是这样，有时不是因为你不擅长才失去信心，往往是因为你没有信心才变得不擅长。

“行了，别谦虚了！继续说正事吧！”梁蜜的神情认真了些。

“昨晚我应该是把陈冬冬和邹琮得罪了吧？以陈冬冬和郭四的关系，他吹吹枕边风，我的角色还能有戏吗？”

“所以，你昨晚为了不让我难做就舍命陪君子？你还真仗义！”梁蜜的这句话听不出态度。

“经过这一遭，我对自己的演技也算有了个大概认识，不算白来。”洛君泽的目的是5月进组《花芊骨》前，检验一下通过“入梦术”演戏的可行性。

“但是，我刚才听你的意思，郭导同意把这个角色给我了？”洛君泽不解地看向梁蜜。

“是呀！签20天，20万片酬。”

“不是吧？这么高？”洛君泽大感意外。

他在电视剧《杉杉来吃》中也属于角色演员，签了50天档期，片酬才15万块钱。

大家别看网上某某拍一集电视剧几十上百万，甚至爽子竟然高达208万，某某拍一部电影片酬上亿。

那只是几个顶流明星，而且还是明星片酬飞涨后才可能拿到的，娱乐圈更多的是底层的小演员，既没社保，收入还不稳定，甚至比不上大城市的白领。

就算郭四现在是资本的宠儿预算充足，但也不至于这么夸张吧？

何况，通常电视剧演员的的片酬比电影还会高一些呢！

正当洛君泽胡思乱想之际，梁蜜的小奶音又响起，“怎么不会？你的颜值长相对标了郭导的审美呗！”

洛君泽听得菊花一紧，“蜜蜜，你知道我是喜欢女人的，我可不搞这个，告辞了！”

说完，洛君泽就想起身走人。

以前，前身也遇到过这类事，男女都有，都没屈服，更别说是现在的他了！

“你给我回来！”刚起身的洛君泽就被大蜜蜜的“九阴白骨爪”给抓住，接着耳边就响起了霸气的小奶音。

“你当我是摆设吗？不是还有我在剧组吗？你是我大蜜蜜罩着的人，他郭四也不能强迫你。”

“再说，你也不是受委屈的人，怕什么？而且人家郭四正是春风得意的时候，不会不顾面皮的。”

“蜜蜜，谢谢你！我也不是非得演这个角色，还是算了。”

洛君泽的目的是想在《花芊骨》开拍之前，让自己这段时间磨炼的演技能有个实践的机会。

毕竟他现在的演技是穿越后，结合前身记忆和自学重新学来的，具体靠不靠谱？不实践他心里没底。

现在既然演技已经得到验证，何必还惹这麻烦？

说实话，他现在可不想惹郭四。

梁蜜另一只手也抓住洛君泽，生怕他真跑了，“我都说我负责了，作为男人你硬气点行不行？”

梁蜜都已经做到这种程度了，洛君泽也不好直接拍屁股走人，只好下午和她去片场找郭四签演员合同。

中午，婷姐叫餐送到房间里，江岩自然有她带走招待。

在等着酒店餐厅送餐的工夫，洛君泽突然想起前世的几个段子，不觉嘴角上翘。

他的这一举动恰好被不时瞄他一眼的梁蜜看到，以她的性格立刻追问。

“我想起了几个网上关于郭四带颜色的段子，你确定要听？”

梁蜜不屑地撇撇嘴，“这些年我什么没看过听过？”

“既然你这么说，那我就说了，反正闲着也是闲着，就当饭前开胃，增加食欲了！”

说完，洛君泽突然面无表情，看着梁蜜问道：“韩涵骑在郭四身上，打一字。”

梁蜜黛眉微皱，还真的认真思考起来。

洛君泽坏坏一笑，引导道：“他们在干什么不用说，你想想郭四另一个名字是什么。”

“是……是‘萌’字吗？”梁蜜刚不确定地问出来，俏脸就红了，然后上来就开始打洛君泽，还骂他是流氓。

这种段子洛君泽也就敢关起门来和知根知底的人逗乐。

娱乐圈有很多表面称兄道弟，为了利益转身就把兄弟出卖的人，比如那个著名的“插刀教”。

其实，洛君泽在梁蜜面前讲段子也是有目的的。

一是满足“屌丝”调戏大明星的恶趣味；

二是梁蜜偶尔若有所思看他的小动作，洛君泽已经发现了，他不想感情多生波折，至少不是还没成为资本的现在！

他当前最主要的任务是搞事业，这个事业既包括答应前身的成为影帝，也包括自己成为娱乐圈资本的理想。

梁蜜当初和前身分手就是觉得他太宅，太老实，太没上进心，在尔虞我诈的娱乐圈不可能有好的发展。

现在洛君泽自以为是的“自黑”行为，反而让梁蜜有种负负为正的感觉。

这是打死洛君泽也想不到的，只能说在女人这堂课上，他要学的还很多！

下午，洛君泽和梁蜜去片场找执行制片人签完合同后就回了帝都，一个星期后他才会进组。

洛君泽离开剧组前，梁蜜强调了好几次欠她个大人情！

----------------------------------------

第34章 没那么简单

洛君泽从魔都回来已经过去五天了，关于《眉公河行动》的事情搏纳究竟是什么意见也没个回复。

于是，洛君泽带着剧本来找伍京。

他倒不是想让登锋文化拍这部电影，现在的登锋文化和伍京还没能力完成这种高难度的大制作电影。

首先，洛君泽在给搏纳的项目计划书中，电影预算就得2亿，妥妥的大制作。

电影预算他不专业，这个数据是前世的。

洛君泽不可能将全部身家砸到一部电影中！

其次，《眉公河行动》这部电影拍摄难度非常大。

电影是根据“10·5华国船员金三角遇害事件”改编，需要去泰国、缅甸和马来西亚取景拍摄。

本来国外拍戏难度就大，还要去缅甸这个治安不好的地方，这就不是有钱能解决的事情了，出品方必须取得公安部或军方的支持才可能完成拍摄。

另外，因为是警匪片，所以演员需要提前进行枪械训练，射击、搏斗训练，学习与缉毒犬相处等，还要学习泰语和缅甸语。

剧中有许多警匪追逐戏，这些场景都是需要几百人参与的大场面。

因此，洛君泽并没有觉得自己可以像一些网文中的穿越者似的，用钱平推。

你可能用钱搞定导演、演员等很多事，但你还能靠钱搞定公安部和军方吗？

那些认为有钱就可以解决一切问题的人往往下场都很惨，因为没有权势和谋略为金钱保驾护航，有钱人反而是待宰的羔羊！

洛君泽来找伍京有两个目的。

一是洛君泽可能用到他在军方的关系。

伍京拍《战狼》的时候，就得到了金陵军区的支持。

《战狼》的一大亮点就是精良的道具。

电影中的枪支装备，堪比好莱坞战争大片般豪华。

截至2013年军队中最好的5.8毫米10式铜壳弹、米军制式的M136AT4火箭筒、M25狙击步枪等等电影中都有出现。

不仅如此，《战狼》还动用了华国现役多种种类的军用飞机，包括直-8，直-9，武直-10等等共200多架次，呈现32台现役59式、96式坦克。

同时，为了展现的场面足够震撼，拍摄共计耗损3万多发子弹。

之前，洛君泽来登锋文化看电影样片的时候，听到伍京介绍的这些数据也大感意外！

现在《眉公河行动》也可能需要这样关系的支持，那么，洛君泽就要先和京哥打好招呼，以防搏纳放弃合作，新的合作方没这方面关系。

二是他想看看京哥是否感兴趣出演这部电影的男主。

现在的京哥和前世出演这部电影男主的张函予比肯定是有差距。

2008年，张函予就已凭借电影《集结号》获得第15届帝都大学生电影节最佳男演员奖，第29届大众电影百花奖最佳男主角奖，第45届湾湾电影金马奖最佳男主角奖，第8届华语电影传媒大奖最佳男主角奖，第13届华国电影华表奖优秀男演员奖等奖项。

在2009年的谍战电影《风声》中也有出色的表现。

但近几年来没有过硬的作品问世，他拍的徐老怪的《智取座山雕》要到年底才上映。

京哥虽然在奖项和演技上都比不过他，但京哥的演技也在及格线以上，也获得过金马奖男配提名，关键京哥更适合演这类军警硬汉形象。

再有，在条件差不多的情况下，肥水不流外人田，这道理很简单！

登锋文化，伍京的办公室。

“君泽，这是你写的剧本？”京哥看完剧本和项目计划书已经有十分钟了，他才憋出了这么一句话。

“是呀！在总局都有备案的。”洛君泽笑着说道。

“我感觉你这个本子比《战狼》强多了。”

“都差不多吧！《战狼》可以拍成系列电影，京哥，有兴趣出演男主吗？”

“必须有兴趣啊！不但本子好，还适合我的路子，这种好事我哪能错过？我就说你是我的贵人吧！”

京哥兴奋地在屋子里走来走去，一边走还一边念叨着。

“我演高刚，你演方新武，关键是投资方能愿意吗？”

“怎么会不愿意？我们可以试戏嘛！我们只要一个公平竞争的机会，大家凭实力说话。”

虽然《眉公河行动》也算是票房大卖，但和他炒股相比，这笔投资并不划算。

因此，洛君泽只想凭借自己编剧身份和演技拿到男二的角色。

“不行，咱哥俩必须去蓝港边喝边聊，我发现你小子还挺有才的。”一遇到好剧本，京哥就开始兴奋。

两人正在往外走时，洛君泽的电话响起，正是搏纳孙向天的电话，约他明天上午去搏纳和于东见面。

……

转天，洛君泽和伍京一起来到搏纳，终于见到了于东。

“小洛，你好，说起来我算是你的学长，我也是电影学院毕业的。”于东很热情。

“于总是我们的优秀校友。”

“伍京也坐，咱们都是电影圈的，别客气。”

大家坐下后，秘书上茶，孙向天作陪。

于东笑道：“小洛，剧本先不说，你的PPT我看了，说实话，比我们董事会特聘的秘书做的都好！”

“我对里边关于‘主旋律商业化电影’的阐述很感兴趣……”

洛君泽微笑听着，一直没接茬。

见此，于东目光微闪，他没想到洛君泽心态这么稳，做事这么老练，在自己面前竟然能安之若素。

“小洛，这个话题回头我得和你好好聊聊，咱们先说电影的事。”

“这个剧本卖给搏纳怎么样？我们可以出200万。”

“另外，我看你做的计划书里圈定的男二人选中有你自己，只要你各方面条件不太差，我现在就可以答应把方新武这个角色给你。”

洛君泽恭敬地听着，但心里却一突，因为男一号的人选他也圈定了伍京，可于东却没提。

这时，孙向天也适时插话道：“洛先生，我们已经很有诚意了。”

“说句实话你别在意，毕竟你不是知名编剧，出到100万都是天价，伍京是和你一起来的，不信你问他。”

于东平静地看向洛君泽：“小洛，我也不和你绕圈子。”

“我们的评估和你的计划书一样，这部电影投资至少2个亿。”

“剧本很完善，不用大改，接下来确定主创团队、拆分剧本、画分镜脚本、瞰景……一套下来至少得筹备一年半到两年时间。”

“另外，还要取得公安部的支持。”

“一般公司真操作不了这么大的项目。”

“因此，你这个剧本能够立项本身就不是一件容易的事情，我希望你能慎重考虑。”

“而且我还答应把男二的角色给你，你应该没有电影作品上映过吧！”

说完这些，于东就开始不紧不慢地喝茶。

一旁的伍京尽管眼底带着失落，却也为洛君泽感到高兴。

洛君泽明白于东的意思。

这个剧本不是谁都有能力和魄力立项筹拍的，你一个十八线，能把这么大制作电影的男二给你，还以高出市场至少2倍的价钱买你的剧本，你小子别不识好歹！

----------------------------------------

第35章 有备而来

其实，搏纳对《眉公河行动》这个剧本非常感兴趣，这几天一直在评估剧本，开会研究。

他们在决定拿下这个剧本后，就立刻联系洛君泽见面了。

中间，孙向天都动过将剧本占为己有的心思，当然也只是闪了个念头。

因为他知道这根本不可能。

首先，这个剧本已经备案，而且剧本是根据真实事件改编的，如果他们自己攒一个类似的本子，难免会有相似之处。

在洛君泽曾给他们递过剧本的情况下发生版权纠纷，那么他们搏纳就太下作了。

名声坏了，以后将没有编剧或导演愿意给他们递剧本，没有资方愿意和他们合作，谁都担心自己的劳动成果被人巧取豪夺，那样，搏纳的路会越走越窄！

其次，就是这件事有帝都电影学院的刘教授在中间牵线搭桥。

刘教授在影视圈的门生故旧很多，得罪了刘教授，可能就会影响搏纳与电影学院的关系，可能会影响搏纳出品的电影在帝都大学生电影节、华国电影三大奖的评选。

无他，院校的老师们还是比较正直的，并且，他们在行业协会，文艺界的人脉很深厚。

娱乐圈虽然是个利益至上，尔虞我诈的地方，但还不到一片黑暗不见光明的程度，仍有很多正直、有原则的人在，并不全是利欲熏心、只会搞钱和潜规则的人。

第三，洛君泽和他们搏纳算是一个圈的。

娱乐圈山头林立，比如京圈、沪圈、港圈、西北圈等。

其中，京圈又大致分为大院系、电影学院系和人艺系，洛君泽和搏纳都属于电影学院系的。

因此，搏纳也不敢搞逼迫洛君泽，让他主动放弃那一套。

再有大公司有大公司的格局和原则，合作才能共赢。

当然，这一切都是因为不值得搏纳铤而走险，若是利益足够大时，以上就另当别论了！

其实，这些情况洛君泽都有考虑。

他为什么非得请刘老师出面引荐？

为什么首先找搏纳而非光纤传媒、HY兄弟、旺达影视呢？

前世，洛君泽曾有幸得到过一位大佬指点，大佬说：

厉害的人物都是有智慧，懂人性，知谋略的人。

这样的人往往信奉阳谋立身，阴谋防身，做人讲道义，做事有手腕，心中有佛，手中有刀。

今生有了重来一次的机会，正好学学大佬的处世手段！

目前，搏纳开出的条件洛君泽能接受.

他费力谋划主要目的就是出演这部电影的男二号，作为自己进入电影圈的跳板，谁让他没名没作品，还蹉跎了几年呢！

但不巧的是他已经给京哥看了剧本并且询问他出演男一号的事情，那么现在就不能只顾自己而不管京哥。

否则，京哥会理解，但和京哥的关系也可能会出现隔阂。

相比这一部电影的得失，他更看重和京哥的友谊。

为了京哥将来那几部牛叉的电影也好，为了将来能有一个超一线巨星和自己抱团取暖也罢，反正现在必须捎带上京哥。

理清思路后，洛君泽满脸真诚地看向于东，“感谢于总和孙总的看中和照顾。”

于东和孙向天静静看着洛君泽，他们都是老狐狸，知道洛君泽还有下文。

“不知男主的角色，于总目前有初步人选了吗？您看可否考虑一下京哥。”

“君泽，不用管我。”伍京没想到洛君泽会在这个时候为他争取角色，非常感动的同时，他也不想因为自己连累兄弟。

他知道这个机会对洛君泽的重要性。

对面的于东面无表情，看不出态度，孙向天眉头轻皱了一下，不注意都察觉不到，可见是不认同的。

洛君泽见此，知道必须趁此机会把事情说清楚，否则他会给对方留下自以为是的坏印象。

“于总、孙总，这么大制作电影的男主，必须要慎重，这不但是对投资方负责，也是对演员负责，这我十分清楚。”

“挑选电影男主，无外乎他与角色的匹配程度、演技、具体到这部电影还涉及身手问题，最后一项是扛票房能力。”

“我写剧本时就是按照京哥的形象写的男一号。”

洛君泽说到这，终于见于东和孙向天的神情有了一丝不易察觉的变化。

是呀！洛君泽是编剧，编剧在写剧本的时候，脑海中通常都会有一个现实目标人选。

“另外，京哥拍了一部动作战争电影《战狼》，也是主旋律商业化电影，和我们这部《眉公河行动》有许多相似之处。”

“京哥已经带来电影的精剪片段，一会儿耽误二位几分钟时间，帮忙指正。”

“京哥的身手问题，我想这点毋庸置疑。”

“演技方面京哥至少也是不错的，他在很多电影中已经证明了自己，何况我们这部电影的卖点也不是演员精湛的演技。”

“最后就是京哥的扛票房能力了，这点也好证明。”

说到这，洛君泽眼睛微眯，自信地说道：“《战狼》后期已经做完，预计最迟15年上半年上映，到时我们可以看《战狼》的票房情况再定。”

“反正我们这部电影，15年下半年，甚至年底能开机就不错了，即便《战狼》票房不理想，再找男主也来得及。”

“二位领导看这个方案怎么样？”

“包括我的身手和演技，如果二位感兴趣，我也可以现在就展示一下，若是达不到最低要求，我也不耽误这部电影。”

临了，洛君泽又增加了筹码！

京哥紧抿着嘴，这些年，他很少遇到这么帮他的人，士为知己者死！

这时，孙向天已经不会发表意见了。

他算是看明白了，眼前的年轻人对这一切早有考虑，对方是一个很有想法和手段的人。

现在只能看大老板的意思。

于东目光闪了一下，只是出声道：“先看看你们带来的电影片段吧！”

于东大办公区配有专属小会议室，里边就有投影仪。

他们四人看了两遍几分钟的电影片段，又就电影的色调、拍摄手法，过程中遇到的问题及解决方案等问题进行了沟通。

“小洛，你说的很对，这部《战狼》在剧组调度，拍摄、调度、装备后勤等方面确实有很多可借鉴之处。”

“伍京也确实可以作为男一号的人选之一，甚至可以挂个副导演，等确定导演后咱们再定。”

“不愧是刘教授的得意门生，是个人才。”

以于东的层次，既然洛君泽说的有道理，他也不会一味地固执己见。

“哪有！都是于总和孙总给我们机会。”

“我在思考'主旋律商业化电影'的时候有许多疑问，可下遇到了业内前辈，您二位看什么时间方便，给后辈一些指导！”

现在的洛君泽没有一丝刚才的侃侃而谈，而是变得虚心求教。

他刚才在大佬面前口若悬河，不管对错都是很冒险的行为，没人希望自己被别人说教，何况是有主见的大佬。

别以为现在于东初步接受了他的建议就沾沾自喜，那是大佬不和他计较！

----------------------------------------

第36章 关系开始恶化

2月22日，洛君泽已经住进魔都《小世代3》剧组酒店。

也许是剧组有钱，也许还有梁蜜的关系，洛君泽被分到一个单间，在某些穷逼剧组，他这种男N号说不定要住双人间。

明天是他正式进组第一天，正好有一场戏要拍，这头一脚一定要踢好。

剧组或者说娱乐圈是个捧高踩低的地方，不能让人小瞧了。

正当洛君泽拿出自己那已经被写满理解、人物分析的剧本想再梳理一遍的时候，颖宝打来视频通话。

视频接通，手机屏幕中出现颖宝略显疲惫的小圆脸，看环境，她应该是在酒店房间卧室里打的电话。

颖宝发呆地看着屏幕，也不说话。

洛君泽稍一琢磨，就猜到是什么情况，于是，他轻声问道：“和郝洳又闹矛盾了？”

听到洛君泽的话，颖宝的瞳孔才聚焦了一些，无奈地点点头。

“你想怎么办？”尽管洛君泽知道事情发展的轨迹，但他不会一上来就指手画脚。

“我不想和她合作了。”

“嗯！我支持你！”

“没了？”颖宝错愕了一下。

“只要你接演了《花芊骨》，就必然有这么一天。”

“郝洳是不会容忍在她已经明确推掉《花芊骨》，并且表明想让你出演公司自制剧的情况下，你还敢逆她而行。”

“君泽，难道我做错了吗？”此时的颖宝显得有些无力和无助。

“对一部戏的看法不同很正常，但郝洳事前不和你商量就擅自做主，就是她的错。”

“现在和艺人发生矛盾，只会一味强硬，找不到行之有效的办法解决问题，说明她能力也不行。”

“同时，这也说明在郝洳的理念中，她认为你今天拥有的一切都是她给的。”

“君泽，你说得对，我现在越来越觉得你让我准备的后手有先见之明。”

洛君泽眼神平静，这才哪到哪呀？现在连开胃小菜都算不上。

“颖宝，具体你想怎么办？”

洛君泽虽然不会越俎代庖为颖宝做决定，但事情的走向他必须清楚并适当干预，总不能眼睁睁看着颖宝受欺负！

“我和海闰的合约到今年10月份就到期，这段时间我会忍耐，我不打算续签了。”看来颖宝已经深思熟虑过了。

颖宝并不是小白花，她从底层爬上来，受到的委屈、听过、见过的娱乐圈肮脏事多了。

她为什么能把“薛杉杉”演好，以她目前的阶段，肯定不能说完全是靠演技，性格与角色性格贴近也是重要因素。

“薛杉杉”是什么性格？

阳光、很甜但不傻，大智若愚，她有自己的坚持和原则，很独立。

颖宝的性格中也有这些特质。

其实，能在娱乐圈站住脚或者说有追求的艺人，没有真的白莲花。

就拿天仙来说，人们习惯给她贴上一个“佛系”的标签，其实天仙根本不佛系，至少现在不是。

若是真佛系，她就不会去泡菜国折腾，还和棒子男明星搅合在一起了；

若是真佛系，也不会去拍好莱坞电影。

天仙只是后来电影几连扑，才不得不佛系，不然能怎么样呢？

这里要说的是，别看天仙电影几连扑，甚至让出品方亏钱，那是因为她演的不是文艺片，就是镶边女主角。

文艺片票房不佳很正常，镶边女主票房失败也怪不到她身上，否则她就不会电影片约不断了。

出品方不是傻子，人家投资电影是为了赚钱，不是为了帮女神发展事业。

当然，《花木兰》票房失败，天仙的电影之路就断了，因为那确确实实是大女主电影。

说这些并不是贬低天仙，尤其是作为她朋友的洛君泽，不佛系的另一个理解是不摆烂，有追求。

在这只是想说公众看到的多数都是明星的人设，在娱乐圈，眼见都未必为真，更别说传闻了。

不管天仙有多少黑料，变胖、溜肩、立场问题等，但天仙一直都是一个有思想，对自己事业有追求的艺人。

电影不行，回来演电视剧，有无奈的因素，但也有继续发展事业的诉求。

“君泽，这件事我想听听你的意见。”这就是改变，以前，颖宝可是从来不会向洛君泽征求意见的。

“先忍耐是对的，你现在还不够强大，还没有资本和郝洳硬刚，毕竟她不只经纪人一个身份，她还是海闰的副总裁。”

“但你要有心理准备，只要郝洳找你谈续约的事，你没有立刻答应，你接下来的日子会更加难过。”

“另外就是留后手的事情，一定要重视，尤其是我提醒你的那几点。”

颖宝咬着下唇，眼眶红红地点头表示知道。

“君泽，你放心，不就是再忍半年吗？我没问题。”

洛君泽看着这傻姑娘，真想说“不是忍半年，是忍一年半”。

因为只有颖宝的《花芊骨》播出大爆后，她才会真正进入资本的视野，有和海闰抗争的资格，而《花芊骨》是明年的6月9日播出。

这些洛君泽不会说出来，说出来只会徒增压力罢了！

何况即便不和海闰续约，颖宝还涉及找下家的问题，反正不能再次跳进黄彬那个火坑里！

“颖宝，压力也别太大，等《杉杉来吃》播出后会好很多，因为你会更红了。

还有一件事，这次你自己物色一个靠谱点的经纪人吧？哪怕执行层面的也好。”

“啊！执行经纪人？那我的资源怎么办？”

“我帮你呀！你看这次《花芊骨》的事情，我不就起到了一些辅助作用吗？”洛君泽笑着说道。

“也不能每次都让你投资吧！”一说起《花芊骨》，颖宝就想起这期间洛君泽为她做的事，就感动得不行！

“都说了，即便我不投资，唐莉筠也会找你演的。”

“再说，投资是为了我自己能演‘东方彧卿’，不是为了你，别自作多情！”

洛君泽的打趣，立刻让颖宝变身愤怒的小脑斧，说笑几句，颖宝的心情也变得好了许多！

......

与颖宝结束通话，洛君泽继续研究了半个小时剧本，整个剧本包括他做的标注，他已能倒背如流。

随后，洛君泽又打开笔记本电脑，开始校对他已经写完的电视剧《伪装者》剧本。

前世的洛君泽工作非常忙，他平时的爱好除了美食和练功之外，就是看电影和听音乐。

电视剧他是没时间看，同时也不如电影喜欢。

综艺都是剧本，也算是半个娱乐圈人士的他兴趣也不大。

命运有的时候就是这么有意思！

他穿越前的口罩期间，因为封闭在家办公，工作量少了很多，单身狗的他看了许多电影，也追了一些口碑好的电视剧，以及少量综艺。

那年头，《跑男》已经播出了十季，还没算特别篇，收视率和口碑每况日下。

《向往》播了七季停办，《王牌》等综艺也是越来越没意思，新综艺倒是层出不穷，但几乎没有成为现象级的。

这让本来就不爱看综艺的洛君泽更没了兴趣，都是演员照着剧本演，为什么不看更专业的电影或者电视剧？

相对电视剧，洛君泽电影看得最多，可惜多数是国外的。

穿越过来之初，当不得不走上演员这条路后，他想起前世才看过不久的那些影视剧，就对自己在演员这条路上的发展信心十足。

这也是他在买小说和漫画版权的同时开始学习写作剧本的原因，这些影视剧剧本都是他崛起的资本。

----------------------------------------

第37章 觊觎之心不死

洛君泽的剧本写作清单里，电影包括《眉公河行动》《红海暴风行动》《我不是药神》《超越时空的同居》《烈火英雄》《华国机长》等。

电视剧包括《伪装者》《山海情》《那年花开月正圆》《三十而已》《狂飙》等。

目前，他只写完了电影《眉公河行动》和电视剧《伪装者》的剧本。

其他没写的剧本如电影《超越时空的同居》《烈火英雄》和电视剧剧本是因为没时间。

其余几个即便是有时间写出来了，也不能去备案。

比如《红海暴风行动》是根据2015年3月发生的“也-门撤侨”事件改编的，《华国机长》是根据2018年5月的川航航班备降蓉城事件改编的。

事情还都没发生！

再比如《我不是药神》，因为涉及民生痛点，即便洛君泽写出来剧本也不是现在的他能备案成功的，那得找强有力的人物参与进来。

另外，洛君泽现在通过自学的剧本写作知识只能将前世看过的影视剧剧本扒出来。

因为学习时间太短，所以他目前还做不到独立创作或改编剧本，不然他也不至于只薅国产影视剧的羊毛了。

也是因为他今生有个超级好用的脑子加上前世的工作性质，否则他也不敢将这些剧本拿出去。

以他现在的年龄和人生阅历，是很难写出这么多优秀剧本的，难以自圆其说！

但现在他谁都不怕！

......

翌日，洛君泽仍然按照自己的作息时间，5点起床，站桩、出晨功、熟悉“入梦术”入戏。

唯一不同的是没练成“八极拳”，因为房间施展不开，他计划在剧组期间改为晚上去酒店后边的停车场练拳。

完成早晨的修炼任务，时间还不到7点，洛君泽洗漱、去酒店餐厅吃早餐，然后就坐上剧组给普通演员提供的小巴车前往片场。

《小世代3》改编自郭四的同名小说，主要讲述林萧、顾里、南湘、唐宛如这四个从小一起长大的好姐妹在大学毕业后进入职场，开始人生新旅程的故事。

洛君泽饰演的角色名叫“卫海”，是个体育生，相貌英俊，外表活力健康，属于肌肉男类型。

“卫海”有女友，但却喜欢由郭璧婷扮演的女神“南湘”，同时他还是由谢艺琳扮演的“唐宛如”的暗恋对象。

之后，他成了南湘的男友，后又劈腿。

唐宛如认为是南湘抢走了卫海，最后与南湘反目。

同时，卫海还有和顾里睡在一起的情节，反正卫海这个角色的所有表演点都在这些狗血的男女关系上，不过洛君泽却比较满意，因为其他角色更平。

《小世代》系列电影主要表达的就是人性的复杂，上流社会生活的奢华和阴暗面。

这个主旨洛君泽确实体会到了，因为除了狗血的剧情，这部电影光服装就多达七千多件，为此剧组还打造了上下两层的棚内试衣间。

郭四带着助理来到片场时，看到洛君泽一个人正坐在那看书，作为知名青年文学作家的他立刻来了兴趣。

“君泽，来得这么早，我还以为你会和蜜蜜一起过来呢。”

“在看什么书？”

洛君泽看到郭四过来，还热情和自己打招呼，他连忙站起来，“郭导，早！只是随便看看。”

“不可能，前几天第一次见面喝酒聊天时，我就觉得你很有深度。”

说着话，郭四很不见外地从洛君泽手中抢过来书，看向书名……就没有然后了！

此情此景，洛君泽都替他尴尬。

已经陆续来到剧组的主演们隐身在周围，都支棱着耳朵听着。

“呃！郭导，我看通告单，我上午就有场戏要拍，您看我需要做什么准备吗？”洛君泽贴心地帮郭四解围。

“哦！是的！为了让你尽快融入角色，咱们今天就拍卫海、顾准和宫洺在别墅中秀身材的那场戏。”说完，郭四落荒而逃。

“小君君，早上你怎么没等我一起来？”洛君泽一听这称呼就知道是谁。

“剧组呢，正经点！”

“哎呦！真是身在福中不知福，别人想让蜜姐我这样叫他我还不叫呢！”梁蜜的小奶音，比在不远处说话的谢艺琳等三个湾湾美女的声音还嗲！

“我是为你好，和你传绯闻我受益，但你损失就大了！”洛君泽无奈地说道。

“哼！也不一定，万一你有地下女朋友呢？你也会头疼的。”梁蜜的桃花眼闪了闪，一看心思就不单纯。

“你就不担心刘威威吃醋？”

“他和我没关系，他一直追我我没同意，本来他初三约我去香江玩，还说什么要带我去山顶，我连香江都没去。”

特喵的！这是什么事！该不会是我这只小小的蝴蝶要彻底改变大蜜蜜的人生轨迹吧！

片场人来人往，不用看就知道他俩现在肯定是众人的焦点，梁蜜这话题女王的威力可不是说着玩的！

“哇！小君君，你这看的是什么书？难怪郭导刚才大脚趾都要抠出三室一厅了！”梁蜜无意间翻看了一下郭四放在一旁的书。

“米国唐理查逊的《轻松自如的表演》。”

“你什么时候英文这么好了？英文原版的专业书你都能看懂？”梁蜜的眼睛睁得大大的，仿佛第一次认识洛君泽似的。

“没办法，不红嘛！只好找点事打发时间喽！”

“我怎么感觉你在凡尔赛呢？”

洛君泽得意地嘿嘿一笑！

前世，他的很多报告都是英文的，有时还要和老外开会或沟通，英语是极好的！

加上现在有了神识这个金手指，随着时间的推移，他在学识和知识储备上将不怵任何人！

“行了，我问你，刚才郭导在说我一会儿要拍的这场戏时，我怎么感觉他的表情有点不对呢？不就是三个男人秀身材吗？”

梁蜜的大眼睛眯了眯，“你知道怎么秀身材吗？我们都有穿泳装在水里的镜头，你觉得郭导会让男人怎么样？”

“这部电影反映的是上流社会的奢华生活与阴暗面，你自己脑补吧？再见！”

说完，梁蜜就扭动腰肢，迈开大长腿去化妆了，只留下洛君泽一个人在风中凌乱！

郭四觊觎我之心不死啊！

----------------------------------------

第38章 人生第一次演脱戏（改）

普通人第一次做演员最大的问题就是面对镜头紧张和不好意思，因此艺校学生入学就要上解放天性的课！

两世为人，本以为自己心理素质强得一批的洛君泽，此时就有不好意思的感觉！

化好妆，在更衣室换好“戏服”的洛君泽有些踌躇不前。

他只好心理暗示道：“没办法，这是工作，我将来是要拍吻戏、床戏的男人。”

“我要向梁影帝学习，人家真刀真枪地都敢干，我这不算什么。”

接下来，洛君泽进入《小世代3》的第一场戏，也是他人生第一部电影的第一个镜头开拍了。

片场一片安静，落针可闻！

无他，谁看到三个各具特色，身材倍儿棒的帅哥赤裸着半个身体，站成一排摆Pose，都会目不转睛地看，尤其是各个年龄段的女人们。

不过，洛君泽感觉自己是幸运的，他站在中间，只是光着膀子，而他左右两边的哥们儿就惨了！

洛君泽左边的是电影中扮演“宫洺”的锦荣。

“宫洺”是杂志《M.E》的主编，是梁蜜饰演角色“林萧”的顶头上司，拥有着封面模特一般的俊貌与身材。

扮演者锦荣出生在加拿大，新西兰籍华裔影视男演员、模特、主持人，身材确实没得说。

此时，锦荣下边是正装西裤皮鞋，赤裸着上身，关键是脖子上还戴着领结，特别有会所牛郎的感觉！

再看他右边的任言恺，他在电影中扮演的角色名叫“顾准”，剧本中的描述是外表英俊，如同冷峻的死神。

此时，任言恺的上身衣着正常，休闲西装、衬衣、领带，但下边只穿了条黑色贴身四角内裤，光着两条健硕的大腿，看着充满诱惑。

“咔！”

本以为很容易通过的这场戏，却被郭四叫停，他目光灼热地对洛君泽要求道：“君泽，你的裤子再往下拉一些，要露出内裤的宽边。”

“好！好！好！我要看君泽的人鱼线和完整的八块腹肌，肯定好性感！”Hold住姐已经hold不住了。

“哇塞！我感觉洛君泽的腹肌都能开瓶盖了！”郭彩洁羞红着脸对梁蜜小声说道。

梁蜜突然感觉心里很不舒服，好像自己吃亏了似的！

前身能走过艺考的独木桥，还常年健身，身材本来就出奇地好。

加上近几个月每天练拳，现在洛君泽的肌肉线条自然流畅，非常完美，比健身房吃蛋白粉的肌肉男强无数倍！

郭四眼睛灼灼放光，兴奋地在原地打转。

虽说片场导演最大，但洛君泽理都没理！

要不是已经签了合同，还要顾及名声和梁蜜的面子，洛君泽都想撂挑子走人了，反正他已经达到验证演戏方法的目的！

郭四的电影里全是俊男美女不假，但洛君泽觉得这类画面有点肤浅，完全是为了迎合一些腐男腐女的口味！

这种镜头，根本不用什么演技，只要露得到位，就很容易通过。

末了，洛君泽也没给郭四面子，这让郭四很不高兴！

拍完这组镜头，剧组很多人都主动和洛君泽打招呼，一些小姐姐的脸还红红的。

洛君泽确信，若是他想，今晚就能开启“剧组夫妻”的幸福生活。

“哼！想有所成就的演员还是要爱惜羽毛的，衣服好脱，但想穿上就难了！”小奶音在身边飘过。

特喵的这话你有资格和我说？你大蜜蜜的称号是怎么来的，自己心里没数吗？

心里正不爽的洛君泽直接怼道：“管好你自己！”

“我才懒得管你！晚上在房间等我，我有事和你谈，正事！”

“呵！还非得强调一句，好像不是正事我就怕似的！”

……

晚餐后，打发走江岩，告诉他有事再给他打电话，洛君泽一个人回到房间。

他先查看今天的股市行情，春节后，“抚顺特钢”和“营口港”他在持续加仓，其他股票只是看看，并没有入手。

他前世只是投资爱好者，并不是金融专业人士，只记得每年的妖股和比特币这些知名的金融产品，因此，记忆以外的股票一律不碰。

其实，他也知道一些未来巨牛叉的企业，比如某音，以他现在的资金实力，如果能入股，未来也能躺赢。

可惜，这种想法只能想想，很不切合实际！

还拿某音举例，人家去年9月1日就完成了由DST投资的B轮，今年6月1日将完成1亿美元的C轮。

国内外有那么多投资机构，人家有庞大的专业队伍，未来风口行业，有潜力的公司都在人家的网中。

一个素人挥舞着有限的钞票说“我要投资你”，你看人家创始团队会理你不？

理你的多数是对自己都没信心，先圈一笔钱让自己的idea能够继续验证下去再说的人。

现在是2014年，融资渠道丰富而成熟。

洛君泽对其他行业只有片面的先知信息优势，他并不专业，未来的大佬在起步阶段那也不是一般人，他和人家聊几句就会露怯！

这就跟买未来牛叉公司原始股似的，洛君泽知道肯定赚钱，可惜他没门路买不到，知道也是没用！

不过，通过炒妖股，投资比特币，投资前景远大的影视传媒公司和影视剧，洛君泽也有信心成为娱乐圈的大资本。

看完股票，洛君泽又拿出打印的《伪装者》剧本校对起来。

剧本已经备案过了，再有一两天就精修完，他打算将剧本投给郑午阳光试试。

一直看剧本到九点多，梁蜜还没来，洛君泽决定先下楼去练拳，修炼是持之以恒的事，一天也不能松懈。

洛君泽穿着练功服刚下楼，梁蜜恰好走出自己房间过来找他，后边跟着起到避嫌作用的婷姐，按门铃却没人应答。

梁蜜给洛君泽打电话，电话通了却没人接。

“婷姐，你给江岩打话看看他和君泽在一起吗？”

没两分钟，江岩就过来了，“蜜姐，我也不知道君泽哥去哪了，但他应该没走远，因为刚才我过来时，看到他的手机在充电，他应该没带手机。”

“江岩，你把房门打开吧！我们一起去里边等洛君泽。”

江岩现在兼职助理工作，助理都有艺人房间的门卡，以便帮艺人收拾房间，临时取物等。

三人进屋后，梁蜜一眼就看到在桌子上充电的手机，同时，也看到了桌子上的剧本。

开始她还没在意，当意识到这是什么的时候，她灵动的明眸转了转。

“阿岩、婷姐，我饿了。”

“昨天君泽进组也没给他接风，你俩去酒店附近的那家本帮菜打包几个菜，回来我们吃个夜宵，也算是给君泽和阿岩接风了。”

对于梁蜜的吩咐，江岩稍微迟疑了一下就没在意。

江岩知道洛君泽和梁蜜的同学关系，再说，他也不好说别的。

而婷姐跟梁蜜的时间更久，她对梁蜜与洛君泽的关系比江岩了解得更多一些，因此，她也没什么可担心的，快去快回就好了。

待房间内只有梁蜜一个人后，她立刻拿起剧本看了起来。

梁蜜仿佛发现了新大陆，脑子里也有很多想法浮现……

----------------------------------------

第39章 遇见是因为有债要还

“喂！婷姐，我已经回房间了，你们买完夜宵直接来我房间吧，我房间地方大！”

半个多小时后，当洛君泽洗澡换了身干爽衣服来到梁蜜房间时，发现婷姐和江岩正将打包盒往餐桌上摆放。

梁蜜作为电影的一番女主，住的是套房，卧室、客厅、餐厅，甚至还可以用电磁炉做些简单的饭，功能齐全。

“呵！还挺丰富，大晚上的，你不怕长胖吗？”

“主要是给你们三个点的，你什么时候开始练拳的？以前不是健身吗？”

“练好久了，已经养成了习惯，一天不活动浑身就不舒服。”洛君泽说完，似乎察觉出了什么，“不对，以我对你的了解，你有事！”

梁蜜一脸镇定，“当然有事了，我上午不是和你说有事找你谈吗？”

洛君泽狐疑地看了下梁蜜灵动的眼睛，就没再说别的。

洛君泽和梁蜜每道菜吃了两口，就拿着红酒杯去到了沙发处，留下江岩和婷姐继续和美食作战。

“要和我谈什么事？说吧！”

“现在知道你有武术功底，我还要想想，过两天再和你说。”

“你只要记住欠我一个大人情就行了。”

两人一边喝酒，一边闲聊，洛君泽还不时通过神识欣赏粉粉嫩嫩的大水蜜桃，非常惬意！

不久，婷姐和江岩吃完收拾好，洛君泽就提出了告辞，他回去还要打坐炼气和修炼“入梦术”，忙得很！

望着洛君泽离去的背影，盘腿坐在沙发上的梁蜜想着事情，久久未动......

就这样，洛君泽又过上了剧组生活，从那晚夜宵之后，梁蜜一直没找他。

因为夜店那晚，剧组一众主演和洛君泽也熟了，尤其认可他的演技。

他们都清楚，想长期吃演员这碗饭，就必须有演技，因为演技是捧起这个饭碗的那双手。

手都没有，怎么可能吃好饭？

有演技，未必能走上演员巅峰，但没有演技是一定不能的！

因此，他们也愿意和洛君泽亲近，相识于微末，也算是为将来结个善缘！

再加上有梁蜜的关系，因此，在拍戏间隙，洛君泽也和他们坐在一起，没有搞什么演员的三六九等。

因为成了《小世代》的演员，洛君泽也用半天时间读完了《小世代》所有原著小说。

看完后他久久无语，浑身都不好了！

就说一段情节吧！

郭璧婷饰演的“南湘”和男朋友席城吵架，生气收不住嘴，说了句“也就我好欺负，你去睡顾里试试，看她不弄死你”之类的话，席城就真的下药去玷污了郭彩洁演的“顾里”。

这是正常人能干出的事吗？

更重要的是，这件事还是唐宛如转述给南湘听的。

将心比心，你爱了七八年的男朋友，突然有一天知道他和你的闺蜜发生了关系，你会不会发疯？

这情节确实很“伤痛”！

再比如关于洛君泽饰演的“卫海”的剧情。

南湘看上了卫海，没错，南湘看上了闺蜜唐宛如看中的男人，就是那个好心告诉她，她男朋友席城把顾里睡了的好闺蜜唐宛如。

卫海和自己喜欢的女神南湘在一起后，却特么又劈腿，最后和南湘又分开了。

这还没完，顾里得了子宫癌，为了不耽误自己的男朋友，主动和卫海睡在一起，还让其他闺蜜捉奸在床。

关键是他们睡在一起只是假象，其实什么都没干。

对于南湘来说，把卫海从闺蜜那横刀夺爱，最后被卫海劈腿，因为一句话刺激前任席城下药玷污了顾里。

而顾里呢？

开始被席城下药玷污算是受害者，可是为了不耽误自己男朋友而主动让卫海挡枪，还不给人家实惠，就说过分不吧？

以洛君泽的脑子都快要理不清这里边的关系了。

这里边特么就没一个好人，难道这就是所谓的“伤痛文学”？这就是所谓的上流社会的阴暗面？

真够乱的！

因此，洛君泽和饰演南湘的郭璧婷和饰演顾里的郭彩洁都有对手戏，而且还是感情戏，和饰演唐宛如的谢艺琳也有合作的戏份。

别看卫海在电影中只是个配角，但架不住感情线丰富，这狗血的剧情，让卫海这个角色还挺有挑战的。

不过，也多亏卫海戏份不多，若是真让洛君泽演男二、男三等主要角色，洛君泽一定不会签合同，丢不起那人！

进组的一个星期，洛君泽拍完卫海和顾里睡在一起的戏后，再和南湘演起感情戏就显得游刃有余。

不是他的演技又有提高，更没有和两个郭姓湾湾美女借拍戏发生暧昧，而是他的心态放开了，算是跨过了普通人成为演员放不开，不好意思的心理阶段。

拍戏期间，洛君泽除了个人演戏经验上的收获外，也对这个阶段的梁蜜有了更多的了解。

影视圈是有鄙视链的，电影优于电视剧，电视剧优于综艺，综艺优于网剧，网剧优于网综。

作为对事业有追求的演员，梁蜜一直有向娱乐金字塔顶层电影圈发展的想法，可惜没人找她演！

这里有她几年前因轧戏得罪陈无极夫妇被京圈封杀的原因，也有她这几年演技没有进步的因素。

即便是当红的电视剧演员，也很难跨进电影圈，梁蜜和颖宝皆是如此！

因为演电影对演员的演技和自身条件要求更高。

电视剧通常都有几十集，每集有几十分钟，可以给你一集时间交待故事背景、人物，介绍人物间的关系、矛盾等。

而电影总共才100分钟左右，这些事情都要在短短几分钟内交代清楚，这对演员的演技和导演对节奏的把控都有很高的要求。

再有，演电影需要演员准备的时间更长，拍摄时的状态更好。

仍是因为电影相对于电视剧来说时间短，每一分每一秒对人物刻画和剧情发展都很重要。

拍电影时，如果演员的状态不够或者没有饱满表达，戏是过不了的，但在拍电视剧时，宽容度就会更高一些。

说白了电视剧因为时间长，演员可以水的机会很多，而电影却要每分钟都精彩。

观众专门花时间来到电影院，专门花钱买票看电影，电影是消费。

而电视剧在家就能免费看，消费和免费的要求当然不一样。

这里要说的是，整容脸很难走上大荧幕。

大家想想家里的电视屏幕有多大？而电影银幕有多大？

电影院的普通银幕通常宽10米，高6米，面积60平米。

标准的IMAX银幕宽22米、高16米，面积352平米；

大型的IMAX银幕宽28米，高22米，面积616平米。

在几百平米的大银幕上，整容脸的僵硬和不协调，不到位的情绪和表情会被无限放大。

尤其是做大表情时，怪异感就会扑面而来，非常影响观看体验。

就连演技过关，但没有张电影脸的女明星都不被电影圈看好，比如颖宝，更别说这些整容怪了！

因此，拍电影对演员是否长了张高级脸、微表情和眼神戏要求特别高。

这同样是因为电影银幕太大，近景或特写时，演员的一张脸能有几十甚至几百平米大，一张面无表情的脸和空洞的双眼很难让观众入戏。

反之，若是演技精湛，眼神戏牛叉，也特别容易让观众代入情绪，产生情感共鸣！

这方面，演电视剧就容易很多，说白了就是屏幕小，有些细节关注不到。

由此可见，拍电影对演技的要求更高。

就是因为电影圈不太认可梁蜜的演技，才让她的电影资源很少。

无奈的她只好矬子里拔将军，差不多的电影都拍，比如为了能获得更多电影资源而南下香江拍的《孤岛惊魂》。

虽然这部电影号称粉丝电影代表，取得的商业成绩极其耀眼，但都抹除不掉它是一部烂片的结论。

还有现在的《小世代》系列电影同样如此！

这也是她与经纪人合伙开公司，总想成为资本的原因之一，别人不找自己演，那就自己投资捧自己呗！

这段时间有时洛君泽会想，要不要从自己的电影库里给梁蜜挑一部！

自从遇见，貌似这女人对自己不错！

弘一法师说：“遇见是因为你有债要还，离开是因为你还清了债。”

----------------------------------------

第40章 反常行为

对于有理想、有追求的副导演和演员来说，在郭四导演的剧组是人生难得的“机遇”，需要“珍惜”和“感恩”！

这是因为郭导有一个特别“高贵”的品质，那就是“放权”！

《小世代》剧组，最多的时候有8个副导演。

郭导为了给副导演和演员“机会”，他通常会和副导演们说：我要一个什么东西，什么感觉，什么样子，你听明白了吗？听明白你们就去拍吧！

演员怎么走位，摄影师如何运镜、几个机位拍摄，灯爷如何打光，副导演你带着演员去研究吧！给你权利。

然后，郭导会在一旁看着，也不打扰你。

你们拍完了，他看监视器觉得好，就过了。

他若是觉得不好，也会告诉你哪儿不对，但告诉你的一般又都是概念性，不具体的，说白了就是一种感觉。

比如郭导很少会明确地告诉你“这块少一辆汽车”、“这地方我需要演员多走一步”。

像之前让洛君泽把裤子拉低一些，露出内裤的宽边都是郭导少见的风格。

他的“优点”就在于他很清楚地知道自己想要什么，具体怎么实现因为涉及到的电影知识太多，他为了“锻炼”大家，充分给主创和演员机会，让大家自己想办法实现他要的效果。

所以他就描述感觉，副导演们领会了感觉去实现，然后他再把关。

你就说“这么好的导演”去哪找？对副导演和演员来说，是不是难得的机会？

郭导独特的拍摄模式什么都好，就是太费副导演和演员了！

其实，在洛君泽心目中，郭四更像一个商人，他非常聪明懂得利用自己的优势，然后去挣钱，不管是写书，拍电影，还是其他方面。

虽然他是丑闻里长出来的一个人，但是他靠着会抄，会炒作，会卖惨，会胁迫帅哥脱衣服取悦观众，也还是实打实影响了不少人。

所以他的坏名声对于项目来说，也是热度和流量，有流量就有市场。

比如，小世代3和4又是一起拍的，然后剪辑成两部电影。

《小世代3》这部电影是由花策影视、合力晨光和乐氏影业联合出品，郭四兼任制片人。

剧组可以说是郭四一人的天下，三个出品方只是派出执行制片人或财务进组，可见现在郭四在资本方的话语权是如何得大了。

不过，这一切都和洛君泽没关系！

他就是一个小演员，得到自己想要的就行了，他非常清楚自己这个角色是怎么来到，不管什么原因郭四都是自己需要感谢的人。

拍戏越来越顺手，他对人物的理解和处理手法很多都得到了验证。

当然，也是因为这是偶像剧，对演技要求得没那么严，但不管怎么说，和几个月前相比，他的进步是巨大的！

进组的这些天里，即便偶尔半天没有洛君泽的通告，他也会来到片场，用心熟悉剧组的运作。

了解这些不是说他有做导演的计划，而是要想成为好演员，不仅自己的业务能力要过硬，对拍戏各个环节的业务也要有了解。

这就和一个足球运动员上场踢球一样，你不光自己的态度和球技要好，还要了解足球赛场上的各项规则，包括潜规则。

一眨眼，洛君泽进组已经两个星期，再有一周，他的戏份就要杀青了。

这天下午四点多，洛君泽的戏拍完，难得地和郭导与梁蜜等人打招呼，有事先走一步。

让人疑惑的是，洛君泽是和花策影视派驻剧组的执行制片人于莹莹一起离开的。

他们能有什么交集？

将这一切看在眼里的梁蜜灵动的大眼睛微眯！

接下来，洛君泽就会每晚都出去，一副很忙的样子。

一天晚上，剧组收工后，梁蜜特意请花策的于莹莹吃饭，他们是老熟人。

于莹莹正是2011年她拍《京城四少》时的制片人助理。

“莹莹，去年11月进组，一直忙，咱们也没时间一起聚聚，现在电影都要杀青了才找到机会，来！咱俩先喝一口。”

“是呀！蜜蜜，这些天真是太忙了。”于莹莹一边举杯和梁蜜示意一边回道。

梁蜜给于莹莹夹菜，装作随意地说道：“也不对呀！咱们电影都要拍完了，发行公司、上映日期之类的都定了，按理说你应该没那么忙了吧？”

“哈哈！蜜蜜，先告诉你个好消息，我要成为真正的制片人了，说起来我还要感谢你呢！”

“嘿嘿！恭喜！”尽管梁蜜心里也是懵逼状态，不知道自己做了什么要她感谢，但这种捡人情的好事，她是不会实诚地说不知道的。

正处于高兴中的于莹莹没察觉到梁蜜模棱两可的话，她继续兴奋地说道：

“我们公司下面的剧库文化新投资了一部剧，制作人是房颖总。”

“她是公司常务副总裁，也就领导个大方向，我虽然还是执行制片人，但和制片人没什么两样。”

梁蜜笑眯眯地，“抓住机会，从这剧开始你就是代表资方、大权在握的制片人了。”就好像她早就知道情况似的。

“蜜蜜，你这个同学真是厉害，我们公司就晚了一步，就被他抢先了。”

梁蜜刚要举杯的手又放下，于莹莹正在兴头上，让她多说点，这个时候可不能打断她。

“其实顾蔓的《何以笙萧默》我们公司在去年底就看中了，也派人和顾蔓接触过，她那时正因为第一部影视化的《杉杉来吃》不顺心而心情郁闷。”

“我们本想过半个月再接触，可没想到就那十几天时间，小说的版权就被一个叫君和传媒的公司给买走了。”

聪明的梁蜜一听“君和传媒”的“君”字，她怎么还能不知道老板是谁。

“你别看君泽这几年戏拍得不多，但做了很多事，比如这家‘君和传媒’。”梁蜜立刻接上了话茬，还证明自己确实早知道这件事。

其实，于莹莹压根就没怀疑过，否则哪有这么巧的事儿！

“本来公司只想买小说版权，可洛君泽不同意，而且还提出必须让顾蔓参与剧本改编的条件，我们就此沟通了两天。”

“最后他竟然说他的工作室‘君耀文化’可以投资20%，这么好的条件，我们二话没说就同意了。”

“我们查了，他的君耀文化是去年12月在帝都新注册的，是个空壳子，他也不可能管事。”

“本来原著作者参与剧本改编就是利大于弊的事情，何况他的投资还帮我们分摊了风险，现在网络小说改编成影视剧，各公司心里都不是特别有底。”

“没想到在我们剧组拿20万块片酬的大帅哥，投资一两千万眼都不眨，是真豪横！”

“……”

于莹莹畅快地说着，没发现梁蜜放在桌下的小手紧紧地攥在了一起！

----------------------------------------

第41章 挑明！

晚上10点，洛君泽正在重新完善“东方彧卿”的人物小传，以及他对这个角色的表演细节设计。

“叮咚……叮咚……”一阵急促的门铃声响起。

洛君泽通过房间猫眼往外看，首先吸引他注意的是两座不断起伏的山峦，再往上就看到梁蜜平静似水的俏脸。

“这是怎么了？走楼梯上来的？”将梁蜜和婷姐让进屋，洛君泽对婷姐问道。

婷姐也是一脸不解，只是和制片人吃顿饭，不知怎么就这样了！

其实，梁蜜这段时间都是在迷茫和矛盾中度过的。

自从今年春节和洛君泽接触以来，每次接触洛君泽都有让她震惊和意外的事情发生。

大年三十洛君泽展现的厨艺，书房里那堆被认真看过的专业书籍，送他回家路上对她事业的提醒；

尤其是得知他和自己的主要竞争对手柳天仙一直有来往，还可能和曾在网上与自己有矛盾的赵梦颖关系密切。

柳天仙就不说了，出道的几部电视剧，让她起点太高，是自己紧紧追赶的存在。

而近期已经开始走红的赵梦颖也让梁蜜感到了危机，原因就是她们的戏路相似。

否则之前网上也不会有人说赵梦颖和她很像了。

再有，让赵梦颖小火的剧是什么？

《女相陆贞传奇》！

同样出自让自己大红的《宫》的制片人于政之手。

别管外界对于政的风评如何，圈内人都知道于政的戏捧人，是内娱数得着的造星推手！

看看！赵梦颖的发展之路是不是和自己很像？

更让梁蜜震惊的是在《小世代》剧组洛君泽展现出来的已经不错的演技，身怀武术的小秘密、还有让她这些天总想到的《伪装者》剧本。

这一切让梁蜜近来心情非常复杂！

本来是她放弃的男人，突然有一天发现这个男人原来很优秀，最特么让人难受的是好像还和自己的竞争对手关系密切。

关键是当初说服自己放弃的理由，现在来看好像都是错的！

是她梁蜜有眼无珠吗？

还是命运不公让她错过了什么？

今晚又从于莹莹处听到关于洛君泽的又一惊人消息，于是，梁蜜决定不再等待，她要找洛君泽好好谈谈。

“婷姐，你先回去吧！把门关上，我和君泽说点事！”

婷姐一阵迟疑，她对梁蜜的脾气极其了解，投给洛君泽一个拜托的眼神后，就默默退出了房间。

本来男女艺人单独相处，通常会打开房门避嫌。

但既然梁蜜这么吩咐了，婷姐只好照做。

不过，婷姐没有回自己房间，而是在这层的楼道里巡视起来，就连消防通道她都检查了一遍。

洛君泽看出梁蜜的情绪有点不对，他给梁蜜倒了杯水，“怎么了？”

梁蜜喝了一小口水，然后就放下了，演员晚上都不会多喝水，不然第二天脸会浮肿。

“你就没打算找个平台签约？”

“要想在这个圈子出头，背后没人是不行的，没有一个好公司更不行。”

“你要是真想在娱乐圈混出头，最好找一家信誉好实力强的公司签约，公司能给你提供的不仅仅是各种资源、包装规划、营销宣传，重要的是还有各种保护、危机公关。”

洛君泽终于知道梁蜜要和他谈什么了！

他眼睛微眯，平静地问道：“你与程嘉和赵若瑶的新公司已经成立了？”

梁蜜抿着小嘴，没有说话！

就在这个月，海宁佳行天下影视文化公司已经成立了，只不过她要的股份比原定多了一些，但也仍然是第三大股东，在话语权方面没什么变化。

其实这也好理解！

在洛君泽试镜《小世代》角色之前，他只是个几年都没混出来的小艺人。

他的能力和见识，对娱乐圈的了解肯定不如梁蜜，梁蜜对他的建议持怀疑态度也很正常。

一个不如自己成功的人随便哔哔几句就全盘接受才是不理智行为。

你那么厉害，能力那么强，说得头头是道，怎么没把自己的事业做起来？

再说，梁蜜还是一个有主见的女人。

关键是谁也想不到洛君泽的身体里有一个穿越来的灵魂。

随着洛君泽在夜店试戏和那晚她发现洛君泽会写剧本的秘密，梁蜜承认，她以前的坚定看法现在有些动摇。

不过现在说什么都晚了，公司证照都已下来，关键是她看中的一批艺人，如小迪、张运龙、高维光、张斌斌等都已经签约了佳行天下。

而且她若是现在提出异议，就等于和经纪人及现有团队闹翻，那么切割起来就不是简单的事了。

毕竟程嘉和赵若瑶与她合作太多年，整个团队都是她们搭建的。

洛君泽一看梁蜜的表情，哪还能不知道情况！

他只能在心中感叹，这就是命！

“你的意思是想让我签约你们佳行天下？”

“我现在知道你的真实演技水平，我不会给你新人合约，而是把你按有经验的成熟艺人看待。”

“算你还有人性，没忽悠我签个15年的卖身契！”洛君泽玩味地说道。

“你怎么知道的？”梁蜜惊讶地睁大眼睛。

佳行天下才成立，有些事只有她们三个创始人知道。

洛君泽心想：小迪签约15年，几年后人尽皆知！

“蜜蜜，你看哈！你们佳行天下，你这个一姐才是第三大股东，还有什么张运龙、黄梦盈这些小股东。”

“我去凑什么热闹？这得多少个老板管着？”

“你怎么对我们公司这么了解？难道你……”梁蜜先是惊疑不定，随之又是俏脸微红，她误解为洛君泽一直都对她有关注。

这样，大年三十的提醒和现在对公司股东及新人合约的了解，就能解释通了！

只能说，现在的梁蜜还没受过情伤和资本压榨，还没有蜕变成冷静睿智果敢的梁老板，更不是“人间清醒”！

“别自作多情！”洛君泽没好气地怼道，这女人难道没听出自己只是逗她玩吗？

“小君君，你若是不满意，我可以与嘉姐和若瑶商量，公司帮你开工作室，这回总可以了吧？要知道你现在可只是个十八线。”

其实，这才是梁蜜的真实想法，她自认为已经了解了洛君泽隐藏的秘密，她不会天真地认为自己出面就能让洛君泽签下艺人合约。

她的核心目的是要洛君泽的工作室挂靠在佳行天下名下。

这样的好处是洛君泽工作室生成的资源，他们佳行也能借光，同时，佳行天下的资源和人脉也能帮助到洛君泽。

再有，她潜意识中觉得，这样就会阻拦洛君泽和柳天仙甚至赵梦颖的接触！

不管是女人占有欲作祟也好，还是出于功利的目的也罢！反正她大蜜蜜今晚至少要和洛君泽达成事业上的合作，其他再说！

----------------------------------------

第42章 谈合作（改）

“梁蜜，你是海王吗？

你把前男友和追求者都笼络到麾下，请问你是怎么想的？你是SM性格吗？

都特么说娱乐圈男女关系乱，今天我算是见识到了。”

洛君泽忘了，他已经进入娱乐圈三个月，他现在也是娱乐圈一员！

洛君泽毫不留情地开骂，也让梁蜜火了！

她是谁？

帝都大妞！从小就有“小厉害”的外号，她可不是骂不还口的人。

“你给我闭嘴！

我都说了，我没有答应刘威威，他就只是我的一个追求者，姐的追求者很多，怎么着吧？

还有，这个世界上知道咱俩曾经谈过恋爱的，除了你我，就剩下我爸妈了，谁会说出去？

最后，我知道你一直嫌我绯闻多，分手后除了过年平时不来往，虽然我们现在没有关系，但我还是要告诉你，那都是为了工作，信不信由你！”

此时，梁蜜想到自己这些年受到的委屈和不公，眼圈瞬间就红了，泪水溢满眼眶，委屈极了！

洛君泽第一次看到现实中的女明星哭，竟然还是大蜜蜜！

三个月前，他还是另一时空互联网大厂的高级打工人。

重活一次，他也想有前世大佬江山美人的快意人生，但现在来看，身在局中，好像没那么容易！

他当然知道要想在娱乐圈出头，单打独斗肯定不行，必须要找盟友，他也是这么计划的。

有的人可能会认为，手里有2个多亿资金，还有版权，完全可以开公司，自己投资制作影视剧，找什么盟友，平白把好处送出去。

只能说这个想法很不切实际！

他已经开公司了，他拥有版权的小说或剧本影视化时，他会投资，适合的角色也会出演。

但重点是他不会贪婪地吃独食，不找同盟。

别觉得他手里有2个多亿资金很了不起，这在娱乐圈真不算什么。

尤其是这几年，随着国内影视行业的蓬勃发展，想进入娱乐圈的资本有都是。

即便是实力雄厚的互联网资本进入娱乐圈不也没无敌于天下吗？

同时，也别觉得手里有版权就万事大吉！

天时地利人和，三者缺一不可。

都知道《花芊骨》火，但不是林玉纷、高临豹和梁胜全三个香江人执导，换一个人拍出来未必还是这个味道。

《花芊骨》是2015年6月9日在芒果台播出，是2015年暑期最火的剧。

如果洛君泽有《花芊骨》的版权，以他现在手里的资金量拍出《花芊骨》没问题，但以他现在的情况，能请来林玉纷执导吗？能拿到2015年芒果台暑期的黄金档期吗？

他唯一依仗的也就是钱，但别人公司哪个会比他钱少？真正竞争的时候，靠的还是自身实力和人脉资源。

这两点他和那些影视传媒公司比，都不具备！

再举一个有版权也吃了哑巴亏的例子。

当初唐仁影视拥有《步步惊心》的版权，不也被于妈提前山寨了部《宫》给截胡了吗？连当时还没有没落的唐仁都没办法，何况洛君泽一个人。

由此可见，在娱乐圈要想成大事，有钱和版权也不能高枕无忧，还需要人脉规避场外因素。

洛君泽写剧本，买小说版权，还有资金，他将成为资源的创造者，占住影视产业链条的核心环节。

但这些并不能让他一帆风顺，除非他放弃做明星。

娱乐圈是个“酒好也怕巷子深”的行业，有一些不出名的演员，形象演技并不差，却有的都快吃不上饭了！

这就需要专业人士给艺人包装规划、营销宣传推广。

同时，娱乐圈也不是你演技好，形象好，资源好就一定能红，还有带节奏、造谣泼脏水，或者陷害、毁掉！

这就需要有人脉深厚、具有危机公关能力的团队，通过一系列光明正大或邪门歪道的手段为艺人保驾护航。

以洛君泽现在的情况，他出高价都请不来真正专业的人，因为人家也有职业规划，不会看上他这小作坊。

一些穿越主角仿佛身具王霸之气，挥舞着钞票，聊点零碎的未来信息，就能让各路专业大牛争相来投，那都是扯淡！

人家不会相信你一个没什么成绩的素人瞎白活的话，就如他已经提醒梁蜜，梁蜜不还是走上了前世的老路吗？

因此，起步的这一两年找合作团队，同时培养自己的队伍，是他既定的战略。

现在既然梁蜜好心地提出来，那就认真谈谈！

“蜜蜜，我们好好谈谈吧！”

“首先，你能给我这个小透明开出这么优厚的条件，我很感谢，真的！”

“我确实有找一家有实力的小公司合作，把宣传约签出去的打算，现在你这么一说，我觉得你们佳行天下也算是备选之一。”

“程嘉师从李晓婉，带过陈昆、周讯和你，混过港圈，在欢睿这种大公司做过艺人总监，能力很不错。”

“你们和芒果台及花策影视的关系也很好，加上你们这么些年建立起来的其他人脉，宣发资源倒是没问题。”

“至于营销宣传、炒作这一套，你们更是专家。”

前世，佳行新三板借壳上市，赢了对赌，成为最高市值50亿的公司，优点肯定是有的。

其中就包括艺人包装和营销宣传，无论是话题女王梁蜜还是顶流小花小迪能常驻热搜，都有公司推动的影子，你看哪个经纪公司有双顶流的？

作为走黑红路线的梁蜜，拍了多少烂片和烂剧？有过多少负面新闻？

小迪拿了金鹰大满贯后，被全网嘲。

为什么她们的口碑能保持稳定？能一直保持业内地位和事业稳步发展？

一大原因就在于背后的佳行，没有公关能力，估计梁蜜和小迪早沉寂了！

现在，佳行的营销宣传总监纪思楠能力极强，在业内很有名，洛君泽身边若是有一个这种水平的专业人士，宣传公关的事就自己干了。

可惜，像纪思楠这类人多数都在为一线大咖或者大公司服务，他这个小作坊因为前途不明，人家目前不会考虑！

另外，梁蜜这个人很讲义气，洛君泽坚信梁蜜不会害自己。

那么，和佳行合作总好过和一个陌生公司，纯靠协议约束来的稳妥。

没有宣传公关团队辅助的艺人，相当于裸奔，把宣传约签出去本来就是冒险行为，他必须慎重！

目前来看，有梁蜜的佳行算是一个好选择。

何况，将来的佳行传媒估值从2500万变成50亿，增长了200倍，这场资本盛宴谁不想吃一口？

你要想吃席就得上桌，你要想上桌就得先和主人建立关系！

此时，梁蜜已调整好情绪，“你什么意思？说清楚！”

“我可以将宣传约外包给你们，咱们算是合作关系，佳行对我没有管理权，我的工作室完全独立自主。”

“佳行为我宣传和公关的费用及相应的人工支出由我工作室承担，同时公司可以收取一些代理宣传公关的业务佣金。”

“但说好了，我只是借助你们现有的团队、人脉和渠道，佳行外发的关于我的所有宣传和公关事项需要我工作室签字审核。”

“不经我团队允许你们擅自做主，出事了你们要承担法律责任，这点我们要写进合同里。”

“当然，我们两方既然合作了，有合适的资源可以互换。”

“只是合作吗？也行吧！小君君，咱们签10年你看怎么样？”

特喵的！你在佳行都待不了10年……

----------------------------------------

第43章 老鼠舔猫鼻子

这女人对内怎么智商就不在线了呢？看来过年自己和她说的话，她没听进去多少啊！

“蜜蜜，你看要不我也和小迪似的，签15年的合作，怎么样？”

正话反话梁蜜当然能听出来，“不同意就再商量嘛！我也就是这么一说！”

“你也得为我考虑一下！”

“你现在和新人相比年龄不占优势，和老人相比知名度又不行，我回去也得和嘉姐与若瑶商量，你总得给我一个说服她们的理由吧！”

这点洛君泽没抬杠，他现在的情况与合作要求，哪个经纪公司都不太可能答应，这也是他刚才说找一家有实力小公司的原因。

他若是敢拿这条件和大公司提，人家会把他当傻子打出来！

这也就是梁蜜，愿意和自己聊这个，可能是真想帮自己一把吧！

“我希望合作期是三年。”

“我知道我这种小透明提这种合作要求确实有点过分，作为交换，我答应帮佳行拿到三个至少男二或女二的电视剧资源。”

“我这个诚意已经够大了吧？有这条件，找其他公司也不是没得谈！”

梁蜜的大眼睛灵动地转了转，“能不能用两部电视剧换一部电影？”

洛君泽直接被梁蜜这副讨价还价的语气气笑了，“你以为这是市场买菜，一斤萝卜换二斤土豆？”

“具体情况再说吧！”

“小君君，你不用担心，我在公司说话还是管用的，肯定能促成这件事。”

“不过，你怎么证明能拿到承诺的资源呀？毕竟你自己都没资源！”

梁蜜俏脸非常认真。

洛君泽直直地盯着梁蜜看，没发现什么疑点后才说道：“你先去和大股东谈吧！说不定人家把你当傻子呢？”

“若是能接受这些合作条件，我会证明给你们看的。”

“好！一言为定，三天内给你答复。”至此，梁蜜紧绷的心才放松下来。

“那就这样，你快走吧！我还有事情要忙。”洛君泽示意了下桌子上的《花芊骨》剧本说道。

梁蜜伸手就要拿剧本，却被洛君泽抢了先，“懂不懂规矩，剧本是随便看的吗？”

“哼！有什么了不起，姐演过的戏剧本摞起来有你高！”梁蜜不屑地娇哼一声。

“哇塞！这么厉害？拍过这么多戏，一定拿过很多奖吧？”洛君泽立刻怼道。

洛君泽话音刚落，就见梁蜜深吸一口气，那壮阔的胸怀更加高耸，接着她抄起水杯，又放下，然后抓起手机向洛君泽砸了过去。

“我让你气我......让你气我！”

洛君泽眼疾手快，一下就接住了被扔过来的手机。

他嘿嘿一笑，也感觉这句话说得有点过分，但道歉是不可能的！

无计可施的梁蜜也没办法，“我发现你现在真的是变了，以前你可是暖男啊！”

“好了，快走吧！大晚上孤男寡女的。”洛君泽不再招惹她。

“哼！你以为我愿意在你这狗窝里待着吗？你还欠我一个大人情，记得吧？”

洛君泽立刻警惕起来，这女人隔三差五就念叨一次，肯定有阴谋。

“小君君，我用这个人情换你工作室10%的股份怎么样？你放心，我出钱买！”

洛君泽理都没理她，直接给婷姐打电话让她过来领人，婷姐来时，梁蜜又恢复了高冷！

……

转天上午11点，洛君泽和江岩带着水果饮料来到同在魔都的《杉杉来吃》剧组。

洛君泽下午才有戏要拍，并且他在《小世代3》还只有三四场戏就杀青了。

站在剧组门外，看着周围熟悉的环境，洛君泽颇有感触，这里是他梦想开始的地方！

“君泽哥，来了怎么不进去？保安又不是不认识你！”原来是戴着圆框眼镜可爱风的小美出来接他。

“君泽哥，你刚才深沉的样子好帅啊！”小美眼冒小星星，她是洛君泽的颜粉儿！

洛君泽和小美一起往里走，一边问道：“小美，这部戏马上要杀青了吧？之后有什么安排？”

“公司肯定不会让我们这些人闲着，调往其他剧组帮忙呗！”

《杉杉来吃》是魔都剧库文化出品，剧库和克盾都是花策影视下面专注于电视剧投资、制作、发行的子公司。

洛君泽投资了20%的剧版《何以》也是剧库投资的。

“小美，我正在找助理，你看看要不要考虑一下，工资和待遇只能保证不比你现在低！”

“真哒！”小美听得眼睛一亮，她这种年纪，选择主要由喜好决定！

“嗯！但我可只是个小透明哦！跟着我不一定有好的发展，还随时面临失业的可能，你要想好了！”

已经对洛君泽的事有一些了解的江岩，用审视的目光看着幸运的小美。

江岩知道洛君泽是吓唬小美，应该是不想让小美期望过高或者看中工资福利才答应！

开玩笑！君泽哥怎么会发展不好？跟着他怎么可能失业？

江岩已经跟着洛君泽去了两次搏纳，第二次搏纳老板于东甚至送出办公室，还去了两次伍京的登锋文化。

“呵！看看这是谁？这不是‘哭戏’演得特棒的小洛吗？”

“怎么有时间来剧组？剧组还得有三四天杀青，今天可没有杀青宴吃哦！”

这时一道貌似开玩笑实则嘲讽的声音响起，接着是挺着个大肚子的林副导出现在视野里。

“哼！君泽哥是来找刘导的，他还带了水果和饮料，正好林导您派人接收一下。”

小美是不怕林副导的，平时只是抬头不见低头见，没必要起冲突。

但现在则不同，刚才洛君泽向她抛出橄榄枝的时候，她就决定接受邀请了。

一个剧组少则一两百人，多则上千人，不可能都是制作公司的员工，有很多是与导演领导的主创团队长期合作的人，还有临时招募的工作人员。

林副导就属于刘导组建剧组时找来的人，他和刘导合作过一次，但还没成为刘导的核心班底。

其实，越是著名的导演，越有自己长期合作的班底。

这个班底一般包括统筹执行能力强的副导演，熟悉导演风格的编剧和摄影，一般还会有一个剧组大拿制片人。

这些人非常熟悉导演拍戏风格，想要什么，表现手法等，他们因多次合作已经形成了默契。

洛君泽为什么把《眉公河行动》发给搏纳，除了一些安全方面的考虑外，也是因为香江导演林潮贤和搏纳有合作关系。

林潮贤拍出了《证人》《逆战》《眉公河行动》《红海暴风行动》《长津湖》《水门桥》……他就擅长拍这种风格的电影。

每个导演都有自己的风格和擅长的领域，比如张国师对色彩的运用，墨镜王电影具有强烈的象征性。

若是把《眉公河行动》交给张国师拍，出来的片子肯定就不是那个味了！

这不是好不好的问题，更不是水平问题，而是风格的问题！

因此，洛君泽写出的剧本不是什么导演都投的，而且人家导演也不是什么本子都接的，人家有合作多年的御用编剧。

现在连刘导班底都不是的林副导竟然敢跳出来嘲讽洛君泽，这真是老鼠舔猫鼻子-找死！

----------------------------------------

第44章 搞定后院

时间也差不多中午了，刘骏杰导演看到洛君泽过来，拍完当前一场戏宣布中午休息。

“哈哈！君泽，一个多月不见，我听说你都演上电影了？真是前途无量啊！”

说实话，此时刘导的心情颇为复杂！

从洛君泽用三天时间才拍完一场哭戏，到现在也就过了三个月时间，他竟然“一遇风云便化龙”，这怎能不让他感叹！

刘导的热情，让拍这场戏的男主张瀚和跟在后边看情况的林副导都惊讶不已，林副导还有种不好的预感。

颖宝并不意外，她知道洛君泽在剧组的后期，与刘导关系不错，那段时间洛君泽总是请假，刘导都批了。

“刘导，只是去跑个龙套，不足挂齿，再说，即便我的演技有提高，也是您调教的功劳。”

“刘导，路上我看水果挺新鲜，就顺便买了点，您看让谁帮忙发一下。”

刘导听了洛君泽的话，眼中惊讶之色一闪而过，脸上的笑容更盛。

洛君泽说话好听顺耳只是一方面，主要是他从洛君泽的这两句话中听出了停顿和逻辑重音，这是台词功底非常扎实的表现。

自然有陆晓馨去和江岩对接洛君泽带来的探班礼物。

这边洛君泽和颖宝与刘导在导演休息处坐下，剧组有些人知道洛君泽和颖宝是朋友，若是洛君泽来剧组，颖宝不作陪肯定说不过去。

“刘导，之前我给您推荐的小说《何以笙萧默》，您看了吗？也是顾蔓的作品。”

“哈哈！何以琛和赵默笙嘛！你送给我书后，我还真大致看了几眼。”

“您还在拍戏，能看几眼已经不错了，而且，我相信以您的眼光，翻几下书就能判断出故事的好坏。”

“刘导，这部小说已经立项，还是剧库的投资，不知您对执导这部电视剧是否感兴趣？”

刘导听后，轻松随意的脸上一怔，大感意外！

“君泽，我记得你和我说过这部小说的版权你买下了，这么快就立项了？”

“是呀！我已经向剧库推荐顾蔓和墨宝担任编剧，还想推荐您执导，不知您的想法和档期？”

导演和影视作品是相互成就的关系，导演遇到喜欢且适合的剧本不容易，以刘导的年纪和城府也被洛君泽带来的惊喜惊呆了！

在洛君泽和刘导说话的时候，安静地陪在一旁的颖宝已经拿过来手机查看起了《何以》这部小说，她越看眼睛越亮……

中午，刘导一定要请洛君泽去外边吃饭，洛君泽只能放弃与颖宝的独处而接受。

饭后，洛君泽和颖宝找了家偏僻的咖啡厅坐下。

“颖宝，我有一件事情和你说，你知道我在《小世代》剧组演配角，是梁蜜推荐我去的。”

“知道呀！你不是说在拍《花芊骨》之前要尽量找个拍摄时间短的角色实践一下吗？可惜当时我没帮你找到合适的。”

说完，颖宝突然停下手中搅拌咖啡的勺子，看向洛君泽好笑地问道：

“你该不会是担心我会多想吧？

放心吧！我不会的，你们不是同学吗？她能帮你我高兴还来不及呢！

再说，我和她的绯闻男友刘威威演了《妻子的秘密》，剧中我们是青梅竹马的恋人，哈哈，这样看我不吃亏。”

颖宝笑得没心没肺。

洛君泽一阵无语，心想：看你一会儿还能笑出来吗？

“嗯！这次确实有收获，我要和你说的是另外一件事。

你不是一直建议我签约一家经纪公司吗？以我现在的年纪和成绩，这条路已经很难走通了。

春节前，我在帝都注册了个人工作室。

工作室虽然有了，但我都养不活自己，更不可能把工作室的职能配置得特别齐全，也找不来专业人才，因此，我就想把宣传约签给别的经纪公司。”

颖宝慢慢放下手中的咖啡杯，面无表情地看着洛君泽，“你要和梁蜜公司合作？是你提的还是她？”

见此情况，洛君泽一阵头痛，你这态度，我肯定不能说实话呀！

洛君泽知道这个时候一定要正义凛然、理直气壮、面不改色、义正辞严。

何况他本来也问心无愧，至少目前是，如果利用神识偷看大桃子不算的话！

“颖宝，以我目前的情况，还是只签分约，大公司不会理我，小公司又对我没多大帮助。

只有像程嘉和梁蜜她们这种资深人士刚组建的公司才最合适。

若不是有梁蜜从中说和，程嘉连和我谈的可能性都没有，就这我还付出了……”

颖宝鼓着小脸，就这么直勾勾地盯着洛君泽，听着他巴拉巴拉地说。

颖宝不是一个牙尖嘴利的女人，她做不到针锋相对、言语讥讽，更做不出蛮不讲理的事，何况她确实也觉得洛君泽说的有道理。

但她总感觉事情有些不对！

然而一想到他们在一起的三年来，洛君泽的为人，以及梁蜜和刘威威的传闻，她又放下了心。

“颖宝，我说完了，你给个意见吧！”

颖宝皱着一字眉，想了半天才说道：“我也要三部戏约，而且必须是女主角，不但要没有期限，还不能有电影电视剧的限定。”

听了颖宝的话，洛君泽心里终于松了一口气，心道：“你倒是早说呀！让我来之前打了半天腹稿。”

正事谈完，洛君泽也不好拍屁股就走，于是问道：“颖宝，我想挖小美做助理，你在剧组时间长，觉得这丫头做助理怎么样？”

“小美？就是剧组安排和你对接的那个助理？卡哇伊的那个？”颖宝杏眼中警惕的光芒又冒了出来。

颖宝不知道是刚才被梁蜜给刺激到了，还是她发现洛君泽越来越优秀而有了危机感，反正她近来变得很敏感！

“对呀！你也知道助理整天跟在身边，很重要，有些活江岩也不适合做，我又找不到其他人。”

“什么活只有女孩才能做？”颖宝眼睛中射出危险的光芒。

“……”

下午俩人都有戏要拍，分别之际，洛君泽耳中传来颖宝充满杀气的声音：晚上找好酒店联系我，我要检查作业！

--------------

PS：

各位书友：

大家好！

首先感谢各位书友对本书的支持和包容，写书不久，水平有限，请理解！

顺便对刚看本书不久的书友提醒一句：请看简介，本书非爽文，慎入！

借此机会解释几点：

一、关于男主的设定：地球的洛君泽从收入上看是金领，他和普通人比见过一些世面，但和资本大佬比，无论是心态、手段，还是人生经历都不可同日而语。

赚得再多，他也是打工人心态！在企鹅这样的巨无霸里，他也只是干活的。

老板和打工人的心态天壤之别，何况他还是一个被现实磨平棱角的职场老油条。

他突然穿越到一个陌生世界，我认为他的反应应该是先熟悉环境、做事谨小慎微、谋而后动，尤其面对一个从未做过却充满挑战的职业-明星，这样才合情合理！

穿越后，他虽然有钱，拥有了解未来的优势，但心态和观念不可能立刻就改变，这需要一个改变的过程。

因此，男主前期不够霸道强势，做事有些瞻前顾后！

二、我想写后宫，但不想写种马，因此，我希望男主和几个女主的结合有个合理的过程。

在娱乐圈这个关系复杂，利益至上的圈子里，能成为当红一线女星的没有一个是简单人，光有钱未必能降服她们！

人家钱也不少，同时更有钱有势的，人家也能接触到。

有书友留言说“收女不干脆！”

没有感情基础，有机会就收，我觉得那是种马，不是我想写的。

即便是有感情基础，双修有效果，也要考虑收太多将来的结局问题，不考虑将来，就又成了种马。

这里说一句男主对梁蜜的心态：

梁蜜分手的是前身，前身和现在魂穿来的男主是两个人，因此，男主做不到和前身感同身受，梁蜜对男主来说，基本就是新人。

三、本书涉及一点点修真内容，是本书的金手指。

1、“入梦术”辅助男主走上实力派演员之路，在早期的作用很大。

随着男主持续系统学习，入梦术在演戏方面的作用越来越小，但可能会有其他用途。

2、双修，这是女主离不开男主的原因之一。

3、男主神魂强大，拥有神识，是对他能记起地球有用信息的解释，是对他今生拥有超凡记忆力和悟性的解释。

当然，可能我想的挺好，但因为笔力有限，书中并没有写清楚，对此，我只能说继续努力！

我自身的问题也有很多，比如行文有些啰嗦，今后会努力改变，感谢各位追读书友的包容。

也有书友说看小说就是来放松心情的，这没错！

但没办法，一是能力有限，谁都有局限性，目前只是这个水平。二是这是我想写的，反正我靠写书也赚不到钱，何必还那么委屈自己？

这本书的各方面数据比第一本有了极大提高，看到自己的进步，这对我来说也就够了！

毕竟为爱发电，也需要一些安慰才能坚持下来！

最后，感谢一直支持和鼓励我的书友们！因为有了你们，才有了这本书！

上本书写了155万字，这本书也会坚持写下去！

----------------------------------------

第45章 各逞心机

另一边，关于洛君泽工作室与佳行合作的事情，梁蜜和程嘉谈得很顺利！

现在佳行天下刚成立，她们之间的关系还非常密切，没那么多龌龊。

此时，梁蜜在公司的话语权确实很大，说程嘉和赵若瑶哄着她也不为过，毕竟现在公司还靠她养活呢！

程嘉反而担心梁蜜被洛君泽给骗了，这年头同学关系算什么？专挑熟人坑的人有很多。

于是，程嘉亲自来到魔都，与洛君泽在梁蜜房间见面。

程嘉出生于1978年，比洛君泽和梁蜜都大，硕士学历。

2000年入职荣信达，从她一路走来取得的成绩来看，是个很有能力的女人。

程嘉身材高挑，气质优雅，虽然穿的白色衬衣和黑色长裤偏休闲，但一看就知道是精明干练的职场精英。

“君泽，你好！我是程嘉，我随蜜蜜这么叫你，不介意吧？”一上来，程嘉就主动伸出手，掌控节奏。

洛君泽在程嘉的指尖轻轻握了一下，稍触即分，“程总能专门为我跑一趟，深表荣幸！”

“君泽长得真帅，早几年我要是知道有你这号人，肯定第一时间把你签下来。”

“感谢程总的高看，不过大道无名，大音希声嘛！”

梁蜜打横坐在洛君泽和程嘉中间，看着他们一上来就暗藏机锋。

她也想看看，这次接触后变得快要让自己不认识的男人，面对精明的程嘉会如何应对。

是否真如大年三十下午，他对自己侃侃而谈般的厉害！

听了洛君泽的话，程嘉喃喃道：“大道无名，大音希声，你是想说自己大器晚成吧？”

明白洛君泽的潜台词后，她眼中精芒微闪！

这第一回合算是洛君泽胜了，因为他是守方，能应对得如此得体，同时还能小小反击一下，确实有些本事。

“君泽，你和刘威威认识吗？他也是刚签约我们公司的艺人，公司还帮他开了工作室，我感觉你们会谈得来！”

“是演《盛夏晚晴天》中乔津帆的吧？据说这部戏平均收视率也破1了，可惜我当时没时间看？”

不就是想试探我和梁蜜之间的关系吗？

刘威威现在是比我出名，但等我今年的计划完成后，让你看看我是怎么碾压那个死娘炮的！

在一旁看热闹的梁蜜暗哼一声，因为洛君泽的话让她十分不满。

他撇清和自己的关系，这没办法生气，但讽刺她作为女主的电视剧收视率不行，却是让她不舒服。

程嘉直接被洛君泽的话给气笑了，你特么一个十八线竟然敢在这大言不惭，谁给你的勇气？

“哦！那当时君泽都在忙什么？我好像没看过你的什么作品呀？”程嘉玩味地问道。

“那段时间在忙着写剧本和写歌。”

程嘉目光微闪，“蜜蜜将合作的事情已经和我说了，她说你能证明提供角色的话不是虚言。”

“看来是你自己写的剧本喽，能拿出来我拜读一下吗？”

“可以！”说着话，洛君泽将随身携带的一个文件袋递给程嘉。

梁蜜立刻坐过去，当她看到剧本的名字时，眼睛立刻眨了眨，因为并不是她想象的《伪装者》剧本，而是写着《眉公河行动》。

接下来的半个小时，两个女人凑到一起认真看起来。

洛君泽拿出《眉公河行动》剧本证明自己的实力是有原因的。

剧版《何以笙萧默》已经商量好由剧库文化主控，洛君泽若是将这个剧本拿出来，梁蜜顺势要求出演女主，那怎么办？

《何以笙萧默》很对梁蜜的戏路，那不是给自己出难题吗？

当然，洛君泽也并没有天真地认为他和剧库联合投资剧版《何以》是多么大的秘密。

不说《小世代3》就有花策的投资，就说娱乐圈复杂的关系，这种没有刻意保密的信息会传得飞快，经纪人的嗅觉都是很灵敏的。

另外，洛君泽没有拿出《伪装者》剧本是因为现在郑午阳光还没给最终答复，现在拿出来佳行可能也想参与，那样就会横生枝节。

《伪装者》差不多将是他以编剧身份出现的第一部作品，对他打响知名度和之后的项目运作，以及进入资本圈都将非常重要。

最后，他之所以拿出《眉公河行动》剧本，一是这类题材现在并不被人看好，二是这部电影是警匪动作片，佳行旗下那小鸭三两只都参与不了。

反正只是证明自己有创造资源的能力就行，又不是现在就实现承诺。

“小君……君泽，这是电影剧本，这类电影投资一定很多大吧？”梁蜜目光复杂地看向洛君泽，她本以为会是《伪装者》剧本。

有程嘉在，洛君泽只好一本正经地回答道：

“是呀，不但投资大，拍摄难度也大。

去国外取景拍摄大场面的枪战戏不说，还涉及相关部门对现役武器装备的审批和支持问题。”

这些都需要取得国家相关部门的支持。”

“那你这剧本能找到投资方吗？这已经不是钱的事了！”梁蜜眼中流露着关心。

“已经和搏纳开始谈了！”洛君泽淡淡说了一句。

听了这句话，梁蜜第一反应就是震惊，搏纳唉！好高大上的公司！

这时，程嘉缓缓合上剧本，沉思了一下。

“君泽，你是有才的，我现在相信你的能力了，我觉得公司还得再沟通一下，三天内肯定给你明确答复。”

“好！那我就告辞了！”洛君泽干脆利落地拿回剧本走人了。

在这件事上，佳行天下只是比较符合他现状的公司，以他提供的条件，并不是求着佳行，而是互惠互利。

程嘉看梁蜜没有要起身相送的意思，她只好自己将洛君泽送出去。

回来时，她看到梁蜜正舒服地坐在沙发上，两条修长美腿交叠翘起二郎腿，高跟鞋挂在秀美的小脚上，一下一下地晃着，得意之情溢于言表！

“之前你们谈好的条件不行！”程嘉的一句话，差点让正得意的梁蜜一口老血喷出来！

----------------------------------------

第46章 贪婪的程嘉

洛君泽从梁蜜的房间出来，和程嘉道别并互留了电话，他将剧本放回房间就匆匆出去了。

现在已经是傍晚6点，他没忘中午颖宝给他安排的任务。

洛君泽紧赶慢赶，刚进入下午让江岩预定的酒店房间，颖宝就来了电话……

接下来，房间里地动山摇伴随着摇旗呐喊，一个多小时才消停下来。

颖宝嫩白的小脸上挂着满足，她眯着眼睛呢喃道：“君泽，我们现在怎么会这么厉害？我感觉不但不累，精神好像还更好了呢！”

这两个多小时里，颖宝硬是检查了三次作业。

洛君泽轻抚颖宝浮上一层粉红的雪腻肌肤，“我们这是道门性命双修，是正统的修炼，不是单纯的嘿咻！”

颖宝连点小脑袋，“嗯！按照你说的姿势和呼吸方式，身体里好像真有气流。”

因为“修炼”时有神识引导，洛君泽确定是真有气感，只是每次颖宝都舒服地飘在云端，沉浸在神魂愉悦中，因此感受得很模糊。

“这说明我们两情相悦，情投意合，否则我们就算是按照修炼方法进行也没效果！”

“怪不得呢？那这个修炼是不是频繁点好呀！要不……嘿嘿嘿！”

呵！女人！

洛君泽赶忙按住颖宝蠢蠢欲动的小手，“道门修炼，简单地说就是将身体机能变得更加强大的过程，是內炼自生长的过程。”

“现在你感觉身体状态很棒，脏腑健旺，精气神三宝皆足，道门管这个叫‘逆反回真’。”

“这些好处不是凭空产生的，是我们在修炼的过程中身体摄入天地元气按照功法特定经脉转化来的。”

“但身体经脉是有承受限度的，过犹不及。”

“修炼对了可以强身健体，长命百岁，错了也等同于慢性自杀，过程中一定要掌握度，也就是所谓的火候。”

洛君泽没说的是，双修不是两个人在那摩擦就行，是需要他用神识引导的，他的神识之力有限，因此，也限制了连续修炼的次数。

洛君泽拥有神识的事情他不打算和任何人说，毕竟这有点超自然了！

“哦！那好吧！晚上休息，明天早晨再来三次，嘿嘿嘿！”颖宝色色地道，反差萌很可爱！

洛君泽掐了掐颖宝因拍《杉杉来吃》变得更圆的小脸，“来，给哥看看‘肥嫩的清粥小菜’，哈哈！”

“你讨厌！你嫌我胖了吗？”

这句“肥嫩的清粥小菜”是剧中“薛杉杉”的一句台词。

结果，直到第二天早晨分开，颖宝都忘了拈酸吃醋，因为她不是在引吭高歌就是飘在云端，根本顾不上想别的！

……

话说两头！

程嘉送完洛君泽回来，对梁蜜说的第一句话，就让梁蜜撂下了脸，“你什么意思？洛君泽的条件还没资格和我们合作吗？”

“呵！这怎么还急了？”

程嘉倒没怀疑梁蜜和洛君泽有私情，毕竟这些年她和梁蜜形影不离，对梁蜜的感情情况非常清楚。

“我们现在谈的是商业合作，是生意，你别意气用事！”

“同学又怎么了？袁珊珊也是你们的同学，还是你把她推荐给于政出演《宫2》的，现在又如何？”

梁蜜也调整了下情绪，“你具体是什么意思？说说吧！”

“我对洛君泽比较看中，他的演技如何？发展如何？其实我都不关心。”

“他有创造资源的能力，只这一点就是个宝！”

“于政、郭四都是自己能创造资源的人，这类人只要证明一次自己，就会被资本当成香饽饽。”

“这也是我们佳行现在最缺的，我们的主营业务有两个，一是艺人经纪，二是影视剧投资发行，这都需要优质资源支撑。”

梁蜜静待程嘉下文，她心里对程嘉的话不屑一顾，她知道洛君泽现在就有钱，至少投资一两部剧是没问题的。

现在梁蜜越来越觉得，她了解的洛君泽的小秘密不能给外人透露，包括她一直信任的程嘉。

“因此，我的想法是在之前商量的合作条件基础上，我们要投资他的‘君耀文化’至少20%，若是能到30%就更好了。”

“蜜蜜，这就得靠你了，这件事你若是促成了，公司所有股东都得感谢你！”

程嘉对梁蜜极有信心！

梁蜜没说她要10%股份，洛君泽都没理她的事，现在程嘉更贪婪。

“别！别！嘉姐您放过我吧！我可没那么大的本事！您另请高明吧！”

“另外，我要提醒你，是我主动找洛君泽谈合作的，不是他主动求我们的。”

梁蜜为了打消程嘉贪婪的想法，决定让她认清现实。

“你上网看看《何以笙萧默》这部小说，版权在洛君泽手里，花策下面的剧库已经和他签投资协议立项了。”

“而且，君泽还投资了20%，人家不缺我们那点投资款。”

“我和你说这些，就是让你对君泽有更多的了解，别太贪心，那样可能让我们竹篮打水一场空。”

程嘉立刻眉头皱起，她没想到已经有人找上洛君泽，若是洛君泽有其他人脉，那么她们佳行的重要性就会降低。

程嘉拿出随身携带的办公电脑，上网查找起《何以》的资料......

“蜜蜜！这部戏你也能演啊！你和洛君泽说说或者我们去找房颖。”

“唉！没用，剧库年前就看上了这部小说，只不过版权被君泽给截胡了，他们的男女主人选是哇哥和唐糖。”梁蜜面无表情地说道。

“蜜蜜，你是不是傻？版权在你大学同学手里，他还是出品方之一，这么大的优势，你还争不过唐糖？”

梁蜜沉默着不说话。

程嘉见此，一副恨铁不成钢的样子，“蜜蜜，你是不是觉得你和唐糖是朋友，不好抢她的资源？”

“你别太天真了，这若是换过来，你看唐糖会不会对你手软？”

“我们在环亚待了一年多，唐糖在港圈的事情你也不是不知道，长得甜美做事未必温柔。”

“还有哇哥，这两年他的热度正高。”

程嘉看梁蜜仍然不说话，还一副心不在焉的样子，她放缓了一下语气，“知道导演找谁吗？”

梁蜜回过神来，“我听剧库的于莹莹说君泽推荐了刘骏杰导演。”

“就是执导了明道和陈桥恩主演的《王子变青蛙》的那个湾湾导演？他很适合拍这类爱情甜剧啊！”

“蜜蜜，我觉得这个资源我们必须争一争……”

----------------------------------------

第47章 再次挑衅

关于和佳行天下的合作，洛君泽一点都不着急！

他在娱乐圈现在是查无此人的状态，影视剧、商务代言没人会找他，就连狗仔、跟拍、对家和黑粉全都没有。

因此，宣传、公关工作不是当前重点。

在娱乐圈最怕的就是默默无闻，这也是为什么有些艺人为了出名不惜自黑。

都说黑红也是红，殊不知，能走黑红路线已经不错了！因为你至少红了。

就怕艺人有了黑料，公众都不关心，都无感！

这两天，洛君泽晚上都会出去与颖宝约会，而颖宝因为和郝洳的关系开始疏远，反而有了更多的自主权。

不过，约会是真特喵累！不是说耕耘累，而是行踪保密累。

明知道有个随时可能反目的郝洳在，他们现在还铤而走险实属不该。

《杉杉来吃》马上也要杀青了，接下来颖宝要去参加和刘威威合作的电视剧《妻子的秘密》的宣传，同时还有今麦郎广告拍摄等其他工作。

在2013年前，颖宝都还算是娱乐圈新人，接的代言很少，仅有雅虎网站、今麦郎等。

去年的《女相陆贞传奇》播出后，颖宝的商务代言才稍微多了一些，但品牌层次还是那样。

也就是说，在5月6日《花芊骨》开机之前，洛君泽与颖宝也不能经常见面。

这就是艺人情侣或夫妇的常态，难怪娱乐圈分手率和离婚率那么高！

聚少离多，外部诱惑多，艺人价值观扭曲等都是诱因。

另外，洛君泽工作室与佳行谈合作这件事，也刺激了颖宝的神经，洛君泽不得不小心安抚。

这些原因加起来，他们才不惜冒险天天见面！

这几晚约会，洛君泽都是鞠躬尽瘁死而后已。

不过，说句大实话，真特么爽死了！

这一日，终于轮到洛君泽杀青，巧的是，梁蜜也在今天杀青。

梁蜜这个全剧组除了郭四以外最大牌的明星杀青，剧组当然得操办起来。

因为电影还没整体杀青，所以为梁蜜举办了一个重要人物参加的小范围杀青宴，聚餐后郭四又组织去上回那家夜店唱歌。

郭大导兴致这么高，大家当然都不会扫兴，包括洛君泽。

其实他晚上有许多事做，比如写剧本、学习一些演员、编剧、词曲乐理知识等。

但人在江湖，身不由己！连大佬都有不由自主的时候，何况他一个小虾米！

因为有三个出品方代表和一直留在魔都的程嘉参加，因此这次换了一个更大的包房。

演员们继续给梁蜜敬酒，说一些感谢、难舍、祝福的话，这些人的咖位都不如梁蜜，不管是否真心，但希望保持联系这句话肯定是比真金还真。

包括和梁蜜关系最好的谢艺琳也是如此，她在内地的资源，很多都是梁蜜帮她介绍的。

这次洛君泽的待遇和他试戏的那次明显不同。

他的“君耀文化”和“剧库文化”已经签订剧版《何以》的联合投资合同，电视剧正式立项。

电视剧由刘骏杰导演执导，同时，顾蔓和墨宝两位知名作家也成了这部剧的编剧。

电视剧投资预算6000万，洛君泽以小说的电视剧版权折算100万，同时投资1100万现金，占股20%。

注意，只是电视剧版权就折算了100万，《何以》这部小说还有电影、漫画、话剧等其他版权在洛君泽手里。

不是洛君泽心黑手狠，也不是剧库傻，主要是版权市场确实在飞涨。

顾蔓终于成了她梦寐以求的编剧，当这件事尘埃落定后，她特意给洛君泽打电话表示感谢。

她没想到三个月前洛君泽承诺的事情，兑现得是如此之快和完美！

对洛君泽把版权卖出高价的事，顾蔓有感触，但并没有抱怨和后悔，她更看重名气提升，而不仅仅是版税收入。

顾蔓认为，她的作品若没有洛君泽强有力的推动说不定得等到猴年马月才能影视化。

因此，现在知名小说作家顾蔓的又一作品《何以笙萧默》即将影视化的消息，也被越来越多人知道。

在座的除了于莹莹和梁蜜外，其他两个出品方代表、郭四和程嘉等几个重要人物也知道洛君泽投资的事情。

出品方代表对艺人们来说那是能提供饭碗的大人物，大家都小心伺候着，同时也尽量展现自己的优点，以期给他们留下好印象。

夜店嘛！也不好搂着人家跳舞，那有点low，但唱歌就不失为一个好的方式。

因此，坐下一会后，大家就开始歌唱，就连梁蜜都唱了她那首《爱的氧气》。

怎么说呢！没那么难听，至少比普通人唱得好多了，也不比颖宝唱得差，不过若是上电视表演就差点意思了。

洛君泽挨个应酬了一圈，过程中喝了好几杯酒。

于是，他躲在角落休息，准备一会儿再应酬下一轮的时候，找事的来了！

只听陈冬冬提高了些音量，对三个出品方代表和郭四、梁蜜说道：“三位领导、郭导、蜜姐，我再唱一首我们《小世代》的宣传曲《时间煮雨》，给大家助兴。”

“《小世代》系列电影即将全面杀青，在这里，祝愿我们‘小世代3和4’依然票房大卖，祝蜜姐前程似锦！”

陈冬冬这话说得很应景，得到大家一致喝彩。

在娱乐圈，科班出身的明星唱歌跳舞一般都不会太差，声台行表，其中的“声”就是指“声乐”。

不是科班出身的明星，歌手跨界来的不算，其他的也都会学习一些声乐，具备一定的唱功。

明星难免会参加综艺、晚会，参演电视剧唱主题曲、插曲，最基本的唱歌跳舞都不会，就会错失很多机会，这也算是明星混圈的基本技能之一。

毕业于魔都音乐学院音乐剧系的陈冬冬更不用说，唱完就赢得了大家的一致称赞！

“感谢大家的鼓励！”

“但是，我要举报，我发现只有君泽一个人没唱歌，你们看他还在一旁躲酒！”

众人目光齐刷刷地投向陈冬冬指的方向，却发现洛君泽也一脸懵逼地看过来，手中还拿着一瓶矿泉水正要喝。

“哈……哈……哈！”

被cue到没有心理准备的洛君泽莫名地有点可爱！

郭璧婷和郭彩洁掩嘴偷笑，hold住姐笑得很大声，梁蜜一阵无语，偷懒还被抓现行，这也没谁了！

“君泽哥必须唱一首，冬哥都唱了两首了。”邹琮鼓动道。

“是呀！君泽，过了今晚，就听不到你这磁性的声音了，快给我们大家唱一首吧！”谢艺琳也出声应和。

其他人跟着起哄，这些人尽管都察觉到了陈冬冬的小心思，但也没觉得洛君泽会太丢脸。

毕竟是电影学院科班出身，唱歌只是小意思，就算没有陈冬冬唱得好，也不丢人！

程嘉、梁蜜、郭四和三个出品方代表坐在一起，“蜜蜜，他唱歌应该没问题吧？”程嘉低声问道。

“他除了酒量不行，其他都行！上学时他是我们班的好学生，刘老师特别喜欢他。”梁蜜抿着嘴看戏。

洛君泽心里这个气呀！特喵的还敢挑衅，那就看哥教你做人！

----------------------------------------

第48章 一首《演员》震惊全场

洛君泽用力搓了下脸，让自己振作一下精神，他起身来到包房内的钢琴前。

这里是圈内人经营专门服务明星艺人的夜店，大包房里常用乐器都有，若有需要，还可以让经理叫来店里的乐队配合，很专业！

“靠！啥意思？自弹自唱？KTV系统里不是有伴奏吗？”邹琮看到洛君泽的举动顿时有点傻眼。

“不是吧？难道是改编的歌曲？”郭彩洁眼睛一亮，她是歌手出道，2007年就发行过专辑。

“冬冬，你去把其他灯都关了，只留下钢琴那的射灯，我感觉氛围会更棒！”

刚回来要坐下的陈冬冬面色一阵难看，这是一代新人换旧人的节奏吗？让我伺候洛君泽？

洛君泽本不会弹钢琴，前世的他喜欢看电影听音乐，吉他弹得还行。

但前身会呀！

前身父母为了让他考电影学院将来成为明星，从小就培养他学习各种才艺，艺考生哪有不会一两种乐器的，选择学弹钢琴的更是不少。

此时，洛君泽坐在钢琴前，沙发处的众人有的能看到他的正脸，有的能看到侧脸。

在明暗光线下，洛君泽的颜值完美地展现出来。

他的脸型不大，骨相规整，线条流畅。

整个骨相符合中式审美的“三庭五眼”，三庭比例、五官分布都很标准，精致得中规中矩。

正面脸型饱满圆润，侧面线条立体分明，刚柔并济，很耐看。

这让他的好看直接区别于大多数男明星。

男人喜欢看美女，美女同样喜欢看帅哥，自此静谧的氛围下，洛君泽的颜值迷倒了在场所有的女人。

呃！可能也有个别男人！

脸皮薄的羞涩地偷偷看！

脸皮厚的如饥似渴地看！

程嘉赞赏又审视地看着帅气的洛君泽，不知道他又能给自己带来什么惊喜！

只有梁蜜的眼神迷醉，仿佛又回到了让她终生难忘的大学时光。

“一首原创歌曲《演员》送给大家！”话落，一阵钢琴声音响起，开始几个音符不是很流畅，但很快进入佳境。

接着，一道低沉磁性的声音响起。

【简单点 说话的方式简单点】

【递进的情绪请省略】

【你又不是个演员】

【别设计那些情节】

【没意见 我只想看看你怎么圆】

【你难过的太表面 像没天赋的演员】

【观众一眼能看见】

在坐的有歌手身份的人不少，郭四还给好多首歌曲填过词，这开嗓的一小段，就将所有人都带入到了歌曲悲伤的情境中。

从开头这段看，歌曲讲述的似乎是一个分手情景，男生反感被女生套路，感觉女生在设计，在表演。

从“你难过的太表面，像没天赋的演员”这句得知，女生通过表演出的难过在假装挽回。

而在男生看来，这挽回的表演太拙劣就连“观众都能一眼看穿”。

大家听出了这是一首情感纠结的分手情歌！

【该配合你演出的我演视而不见】

【在逼一个最爱你的人即兴表演】

【什么时候我们开始收起了底线】

【顺应时代的改变看那些拙劣的表演】

你套路我我原本应该跟着你一起来演，这样的话才能将我们的感情维持下去，而我在这个时刻却选择“表演”视而不见。

听到这儿的梁蜜，眼眶立刻就红了，这首歌写的是我们的分手吗？他心里都是怨吗？

【可你曾经那么爱我干嘛演出细节】

【我该变成什么样子才能延缓厌倦】

【原来当爱放下防备后的这些那些】

【才是考验】

你曾经那么爱我，为什么在要分手的时候还要演出细节，还在套路我？

而我已经厌倦了你这样拙劣的表演，该怎么样才能延缓自己厌倦的情绪，配合你把这份感情继续演下去？

此时，众人都听出了最后这两句歌词所要表达的含义：

所谓“放下防备”是确定交往之后开始抛弃套路，展现真实的自我，进入磨合期之后，才是真正的考验

第一段副歌结束，在场所有人无不被歌声触动！

这些娱乐圈的人，谁没几段情史，除了逢场作戏，肯定也有刻骨铭心的爱情！

歌唱到这，无论是歌曲本身的词曲还是洛君泽浓烈的情感，都让在场众人产生共情。

因为洛君泽不自觉地使用了“入梦术”入戏，他仿佛正经历着这样的分手，感情不真实充沛才怪了！

【没意见 你想怎样我都随便】

【你演技也有限又不用说感言】

【分开就平淡些】

第二段开头，男生表演出想要和平分手的意思，似乎伤透了心！

听到这，梁蜜眼泪再也忍不住刷刷地流下来。

原来当初自己提分手，对他伤得这么深，他的平静和淡然都是装的，难怪之后从来不主动联系自己。

“蜜蜜，你怎么了？”坐在旁边的程嘉终于发现了梁蜜的异状。

“没事！这家伙唱的歌太感人了！”梁蜜只能极力遮掩。

……

【其实台下的观众就我一个】

【其实我也看出你有点不舍】

【场景也习惯我们来回拉扯】

【还计较着什么】

【其实说分不开的也不见得】

【其实感情最怕的就是拖着】

【越演到重场戏越哭不出了】

【是否还值得】

分手的拉扯已经很多次了，观看女生的表演只有男生一个。

男生觉得感情最怕的就是拖着，分不开也不见得。

为什么会“哭不出了”呢？因为男生和女生的心境不同！

女生是演的太多哭不出来，那么，男生的心境是怎样的呢？

【该配合你演出的我尽力在表演】

【像情感节目里的嘉宾任人挑选】

【如果还能看出我有爱你的那面】

【请剪掉那些情节让我看上去体面】

最后这段副歌开始转折，这个时候歌名的《演员》已经从女生变成了男生。

三段副歌，男生从“演视而不见”到“该变成怎样才能配合表演”，最后终于变成了“该配合你演出的我尽力表演”。

男方从“不配合表演”到“配合表演”的心境到底发生了什么变化？

【可你曾经那么爱我干嘛演出细节】

【不在意的样子是我最后的表演】

【是因为爱你我才选择表演 这种成全】

原来，男方最后表演的不在意是为了“成全”，为了成全这段感情，为了让这段感情可以和平结束。

此时，洛君泽也流下了眼泪，正对着他的梁蜜、程嘉、郭四等几人看得一清二楚，梁蜜已泣不成声！

原来08年洛君泽同意分手，是为了成全自己的事业！成全自己的梦想！

郭璧婷、郭彩洁、谢艺琳、郭四、于莹莹都流泪不止，这时已没人关注梁蜜！

最后一个音符落下，洛君泽轻声说道：“在爱情面前，我不是一位演员，但愿成为一名绅士！”

这句话他脱口而出，也许是替前身说的吧！

----------------------------------------

第49章 今晚最靓的仔

洛君泽从入戏状态中出来，擦了擦眼泪，他也不想这样，但入戏就跟自己真的经历过一样，都是真情实感！

他只是通过“入梦术”在神魂表面模拟人物情感，从而进入到“入戏”状态，他自己的意识是清醒的，不然演个杀人犯，真的收不住手就坏事了。

这种感觉很奇妙，就好像另一个自己在指挥身体的表情、动作以及生理反应，而真正的自己却在旁观似的。

这时，控制身体的还是自己的本我，但他多数时间不会或只会适度干预，因为只有这样表演得才自然、真实！

通过神识之力模拟的角色情感只是附着在神魂表面，不会让他入戏后出不来，把自己弄成人格分裂。

这样下去，洛君泽坚信自己终有一天必将成为最牛叉的“体验派”演技大师！

一首歌唱哭包房里一半的人，包括梁蜜哭泣的样子，都被洛君泽看在眼中，他真不是有意的。

其实，洛君泽不但在抄剧本，也在抄歌。

自从资本入场，娱乐圈开始进入流量时代，整个娱乐行业用人就开始侧重人气热度和流量。

在往后几年，一部剧的主演是否使用某个艺人甚至要看其微博粉丝数、斗音粉丝数、各种明星热度指数等数据。

出品方将这些数据作为明星扛剧能力的参考指标之一。

很多斗音网红根本不会演戏，但就是因为粉丝多，就能直接成为网剧主角。

即便是现在的一些奖项评选中，粉丝投票情况也是能否获奖的重要影响因素。

比如大众电影百花奖大众评审投票环节，电视金鹰奖金杯和水晶杯的观众投票等。

同时，人气和口碑也会影响电视剧的收视率和电影票房。

因此，在今后的影视文娱行业，一个明星要想取得成功，除了演技、背景、机遇外，人气和口碑也很重要。

为什么那些没演技只是长得好看的小鲜肉、小花们总是机会不断，说白了不就是因为他们有人气吗？

张爱玲说：“出名要趁早。”

洛君泽已经28岁了，今年必须要进入观众视野，这样今年拍的影视剧明年上映时才更容易获得关注。

周期短见效快的出名方式，无外乎发歌和录综艺。

现在已经大火的综艺也不是他一个小透明想上就能上的，虽然他有计划，但时机还未到。

因此，目前最容易做成的只剩下发歌一途了。

基于这些考虑，洛君泽也在写歌，并重新熟悉前身掌握的乐器乐理知识，平时也有意识地进行音乐方面的知识储备。

肯定不能出现写出多首大热歌曲的创作才子，连基本的乐理知识和常用的和弦都不知道的情况。

好在，前身有深厚的音乐基础，他现在还有一个超级牛叉的脑子可用，这些都不是事儿！

在帝都期间，他每天都会用家里的钢琴和吉他进行练习。

至于今晚为什么专门唱《演员》这首歌，是因为他准备今年发行的几首歌中，只有这首最适合钢琴伴奏。

讲真，他真不是为了刺激梁蜜！

“平时没事写的歌，让大家见笑了！”洛君泽看到女人红着眼眶，男人目光复杂，他玩味一笑。

“大哥！你十项全能，我服了！真的！”邹琮过来，激动得就想给洛君泽来个拥抱。

洛君泽轻轻一闪，就躲开了，为了不让邹琮难看，开玩笑道：“邹琮，这么激动？不会是被分手过吧？”

“大哥！别说我！我觉得你不被甩100次，写不出这么深刻的歌，哈哈！”

洛君泽和邹琮的互动，惹得众人大笑，现场的气氛也恢复了一些。

“君泽，来我敬你一杯，你这首歌完成度非常高，我认为直接发歌都没问题。”这次是郭彩洁主动敬酒。

不过，你敬酒就敬酒呗！抬着头，仰慕地看着自己，还带着一丝羞涩是几个意思？

“谢谢彩洁，你是专业歌手，有你的肯定我就放心了，我确实有发歌的想法。”

郭彩洁漂亮的大眼睛一亮，“是吗？需要帮忙吗？我可以帮你介绍专业的制作团队。”说完，她拉着洛君泽就要到一旁继续聊。

此时，洛君泽在程嘉眼中就是一座闪闪发光的金矿，她甚至已经开始思考MV女主人选了。

有多少明星是以出演知名歌手MV出道的！没想到她们佳行刚成立，公司艺人竟然幸运地也能有这种曝光机会。

虽然洛君泽不是知名歌手，但程嘉相信，这首歌经过专业营销宣传，必将大火！

现在程嘉看到自己的“金矿”有被湾湾女明星拐走的苗头，这怎么能行？

于是她用手肘碰碰旁边的梁蜜，却发现梁蜜呆呆地坐着，不知道在想什么？就连自己碰她，都没回过神来。

没办法，老娘只好自己上！

“君泽，前两天我们约好合作的事情别忘了，明天我就回帝都了。”

郭彩洁神情一窒，她立刻明白了这句话的潜台词，不过她并没有要放弃的意思。

通过这段时间她对洛君泽的了解，这人唯一的弱势就是年龄大了还是个新人。

他有颜、有演技，现在发现还有音乐创作能力，唱功也合格，这要是再有人捧肯定能红。

她不介意将洛君泽推荐给自己的经纪公司，这样，若是将来洛君泽真红了，也会念着她的好！

不是她现实和功利，而是成年人的世界就是这样！

“君泽，不知道你听过我的经纪公司百娱传媒吗？我们公司影视、音乐业务都有，尤其擅长音乐。”

“你若感兴趣我可以先让我的经纪人联系你，大家先接触一下嘛！”

“谢谢彩洁，但是不用了，几天前我们就和君泽谈过，就等签约了。”一道小奶音响起，梁蜜终于恢复了女强人的属性。

“蜜蜜，我看君泽的音乐才华也很突出，可以考虑将唱片约签给一家音乐公司，这样更有利于他全面发展，你说呢？”

郭彩洁和梁蜜说完，又继续对洛君泽问道：“君泽，我相信你应该不止这一首歌吧？”

“你要知道，新人发歌，若是没有强有力的宣传，就算是经典歌曲也会被淹没在数以万计的曲库中。”

“没有人有耐心去一首首找歌，因此有一家专业公司帮助是特别重要的事情。”

“确实有好几首歌。”洛君泽一副若有所思的样子，因为郭彩洁说得对。

程嘉听到这眼神一厉！

洛君泽若是将唱片约签出去，那么无论是歌曲MV女主角人选的确定，还是诸如跨年晚会等商务安排，就都要和拥有唱片约的公司协调，毕竟多一个参与者就多一份麻烦。

尽管洛君泽与她们佳行合作的只是宣传公关方面的业务，但毕竟能影响洛君泽的决定，在某种程度上这就是可以用来交换的公司资源。

“你们聊什么呢？这么热闹？”这时，郭四端着酒杯过来。

他直接挤进洛君泽和郭彩洁中间，吓得两人都往后让了一下，别看洛君泽是男人，他更怕！

洛君泽回头，对旁边的梁蜜歉然一笑，因为刚才他动作太猛，不小心撞到了柔软的大熊。

梁蜜狠狠瞪了他一眼。

“君泽，你这首《演员》以平白的文字续写深情伤感，唱法对内心感受的细节处理也更丰富、更有层次感。”

“歌词以男生的视角对女生倾诉：既然不再爱了，就要坦荡地表达，这词填得真是太棒了！”

“我也曾给许多歌曲填词，比如07快男的《我最闪耀》，刚才冬冬唱的《时间煮雨》，你看晚上咱们回房间探讨一下文学怎么样？”

洛君泽都听傻了，这么明目张胆吗？

洛君泽已经顾不上看其他人的表情，他一阵反胃，手捂着嘴一副马上要吐的样子，“抱歉，我喝多了！”说完，他就冲出包房。

这次，和演技无关，他是真被恶心到了！

----------------------------------------

第50章 佳行急了

从包房出来后，洛君泽深呼吸了几下才压下心里的恶心，傻子才回去，他直接叫上江岩走人。

行李在剧组酒店，但洛君泽已经不打算回去住了，万一郭四利用导演权利来个“夜袭”，他还不得把郭四打残？

为了郭四的小命考虑，洛君泽在离夜店很远的一家五星级酒店开了间房，然后打发江岩回去，让他明早收拾完两人的行李直接机场见。

至于为什么不在夜店附近的酒店开房，懂的都懂！

洛君泽进入酒店房间洗澡后，刚完成今天的“入梦术”修炼，手机就响了。

“你没回酒店房间吗？在哪？”梁蜜微冷的声音传来。

“我在外边酒店，什么事？”

“你从夜店出来就去开房了？你该不会是......”

现在，梁蜜记忆中洛君泽的暖男、宅男形象越来越淡，主要是近来洛君泽给她的冲击实在是太大了！

洛君泽立刻听出梁蜜的潜台词，“放心！我对你都没兴趣，更何况是其他女人！我是躲着郭四，我真怕他晚上找我聊文学，到时我没忍住再一脚踹死他。”

“哈哈哈！”梁蜜应该是想起了刚才的情景，直接被逗笑了。

“地址发给我，我和嘉姐找你谈合作的事情。”说完，又把电话给挂了。

特喵的又挂我电话，我同意让你过来了吗？

既然是正事，洛君泽还是给她发了酒店地址和房间号。

半个多小时后，门铃声响起，开门一看，梁蜜、程嘉和婷姐站在门外。

洛君泽打开房门，他因为行李没在身边，所以洗完澡穿的是酒店浴袍。

只见他脸如雕刻、儒雅俊美，剑眉下是一双迷人的桃花眼，温柔而多情，让人一不小心就能沦陷进去，高挺的鼻子，薄厚适中的嘴唇，一切看着都是那么自然美好！

洗完澡已经干了的头发蓬松散乱，看起来有点放荡不羁，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小觑。

佳行的人都是颜值控，程嘉更是重症患者，见惯帅哥美女的她，一时也被洛君泽这有些狂放，又有些贵公子的气质给迷住了。

“赶快让开，再让人看见。”只有梁蜜对洛君泽的颜值免疫，她撞开挡路的洛君泽就往里走

今晚这女人受刺激了，洛君泽觉得还是少惹为妙。

进屋，婷姐主动去冰箱给三人拿来矿泉水。

洛君泽住的是套房，又不是没有钱，何必委屈自己，在剧组酒店不好搞特殊，没办法！

对此，程嘉也没感到意外，毕竟连电视剧几千万都能投资，肯定是不缺钱的主。

坐下后，还是程嘉主动开口，“君泽，很抱歉又让你等了两天。”

“我们商量好了，就按你和蜜蜜约定的条件，你看我们什么时候签约？”

“呃！要不过几天我们再约时间，到时也带上法务。”

“我明天急着回帝都有事要谈。”

在旁边玩手机的梁蜜立刻看过来，程嘉也是柳眉微皱，“君泽，该不会是有什么变化吧？”

洛君泽迟疑了一下，“有蜜蜜在，我有话说在当面，昨晚，我发小帮我联系明天在帝都与杨思唯见面。”

张君宝应该是靠上了什么关系，春节刚过，他的安保公司就扩大规模了，公司业务也开始向娱乐行业拓展。

他以前做过武替，也曾算是圈内人，现在更是安保公司老板，通过关系帮忙约个人这点小事还是没问题的。

“一心娱乐？”程嘉出声问道。

洛君泽点点头。

得到了肯定答复，程嘉神情立刻严肃起来。

在娱乐圈，她和杨思唯都算是成长起来的新生代经纪人，老一代当然是王京华、常继虹这些了。

杨思唯是程嘉也不能轻视的存在！

杨思唯，毕业于华国传媒大学，师从号称“华国第一经纪人”的王京华。

2005年进入橙天娱乐，担任艺人宣传工作。

2008年进入范冰工作室，先是任职宣传总监，后来升任副总经理。

除了打理范冰的形象，还负责影视项目和娱乐营销。

2014年2月与两个合伙人成立“一心娱乐”，之后，陆续签约了很多知名艺人，比如李献、马斯纯、马一琍、宋嘉、赵佑庭，还有今年归国的陆寒等。

在内娱，若论给艺人立人设、营销炒作、公关，没几个人敢说比杨思唯强，毕竟是号称手下拥有400多个营销号的经纪人。

今晚，梁蜜本来心情就不好，此时一听有人要挖她墙角，立刻就怒了，“洛君泽你什么意思？你对得起我的一片真心吗？”

洛君泽一脸平静，“我又没说要和一心娱乐去签约，人家有更火的人选，看不上我的。”他想起了快要回国的陆寒。

“朋友已经帮我约了，我总要去见一面，再说，我明天上午要去搏纳谈事，明天一早就得回帝都。”

梁蜜听了洛君泽的解释，气才稍微消了一些。

程嘉目光微闪，她对梁蜜暗中使眼色，“事情若发生波折对谁都不好，要不我们现在就签约吧？现在找律师也是没问题的！”

还没等洛君泽回答，梁蜜先反对，“不行！君泽已经签约还去和杨思唯见面，这不是让君泽得罪人吗？”

洛君泽对梁蜜的话深以为然，他满意地对这个“小狐狸”投去赞许的眼神。

程嘉却是对梁蜜暗中咬牙！你是哪头的？

事情已然这样，洛君泽也不是被蛊惑几句就轻易改变主意的人，签约的事只能等回帝都后再说。

“行了，嘉姐、婷姐你们回房间吧！我和君泽说几句也回去。”

“你们今晚也住这？”

“是的！”说完，梁蜜好笑地看着洛君泽，戏谑地道“我临离开时郭导让我转告你，他计划明年筹拍《绝迹》，想约你的档期，答应这回给你个主演。”

真特喵让人无语，得尽快红起来，省得郭四总是“一片好心”地给他资源，每次都得想理由拒绝。

程嘉毫不犹豫地就走了，她一点都不担心把梁蜜一个人留下会吃亏，若是梁蜜真能把洛君泽拿下才好呢！

待房间里只剩梁蜜和洛君泽后，梁蜜刚才的欢快没了。

她直直地看着洛君泽，语气伤感地问道：“小君君，当初我们分手，你是不是现在心中还有怨？”

怨？

前身应该有吧？否则之前唱歌结尾，他怎么会鬼使神差地说出那句话！

但那不是他，他是来到这个世界才三个多月的时空偷渡者！

洛君泽心情复杂地叹了口气，“蜜蜜，早点回去休息吧！”

----------------------------------------

第51章 波澜再起

翌日上午，回到帝都的洛君泽走进于东办公室。

于东开门见山，“君泽，《眉公河行动》有两件事要和你说。”

“一是现在投资出现了点小问题。”

“二是我们基本选定香江的林潮贤执导这部电影，之后你们要多沟通，作为编剧你要把创作时的想法多和林导说说。”

洛君泽点头，于东这么说，说明他们对剧本都比较满意，不需要大的修改，同时，也不无试戏的意思！

试戏他也不怕！现在他和刚穿越那会儿的演技已经不同了。

现在让他和影帝竞争他不行，但是演这种商业动作大片，他还是有信心的。

若是再算上身手和学习能力的加成，他的信心更足，包括出身洪家班的彭于宴来，他也不怵。

“君泽，投资的事情是这样的，你知道这种大制作，肯定不可能一家投资，这不仅仅是钱和规避风险的事情，还涉及到资源整合，为电影保驾护航的问题。”

“目前我们搏纳主投，华夏电影和兰色星空影业两家公司跟投，还有两个川省的独立投资人。”

“这两家公司和我们搏纳一起投资了徐客导演的《智取座山雕》，现正在拍摄中。”

“它们都是国资背景没问题，问题出在两个独立投资人上，他们觉得现在正拍‘杨子荣’的张函予更适合做男主角。”

听到这，洛君泽点头，这个时候的张函予无论是演技还是票房成绩确实都比京哥强。

“因此，若是我们坚决用伍京的话，他们的投资就会降低很多，会造成3000万的缺口。”

洛君泽稍作沉吟后，认真对于东说道：“于总，我想知道您对京哥出演男主角的看法，若是您也持怀疑态度，那咱们就不用继续往下谈了。”

于东看着洛君泽笑了笑，“哦！若是我也不同意呢？”

“那就换人呗！我还能说不让京哥演，剧本就收回不拍了吗？”洛君泽呲着白牙笑得很阳光，但感觉也有点阴冷。

“哈哈哈！君泽，你巧巧姐只夸你长得帅，有才，我看不止啊！”

“嘿嘿！于总，师姐是懂我的，我的最大优点就是颜值，我承认了！”

缓和了一下气氛，于东说道：“伍京演也不是不行，但确实没有张函予靠谱。”

“虽然伍京性价比更高，还能为拍摄起到一定的帮助作用，但电影票房才是最主要的。”

“这种主旋律题材的大制作电影票房压力太大了！”

于东模棱两可的回答，洛君泽早有心理准备，老板怎么可能轻易告诉你他的真实想法。

但于东的态度也等于给出了答案，没有直接说不，就是有戏。

“于总，您看这样吗？”

“我和京哥先和林导见一面，若是我们通过了，电影缺口的3000万，我投资了。”

于东听出了洛君泽“通过才投资”的潜台词，几分钟后才轻声说道：“看来你对这部电影是真有信心啊！”

“于总，其实我也在构思新剧本，同时也有一些适合改编成电影的版权在手。”

“好！年轻人精力充沛，正是干事业的好时候。”

两个老狐狸的一句话，就初步达成了战略合作，至于具体什么情况，再说嘛！

“君泽，我让孙总尽快安排你和伍京与林导见面，电影尽快进入筹备环节。”

接下来，借着《眉公河行动》的题材问题，于东和洛君泽聊起了电影行业的发展趋势。

本来只是随意聊几句就想把洛君泽打发走的于东，却直接让助理推了之后的工作安排。

对于于东撞枪口上的行为，洛君泽只能高深莫测地笑笑，他只是浅谈了一下，就让于东惊为天人。

洛君泽前世的工作性质，加上他有未来10年的先知优势，做到这点并不夸张！

接下来的2个小时，于东拉着洛君泽从华语电影聊到了香江电影，聊到了华国影视公司海外上市面临的困境……

早在2010年12月，搏纳影业便成为首家在米国股市成功上市的华国文化类公司。

虽然成功登陆纳斯达克，但当天股价即破发，收盘价6.6美元，说明华尔街的精英们对搏纳并不看好。

现在已上市3年多，搏纳出品的电影实现了80多亿元华国币的票房，资产增值近20倍。

然而资本市场仅仅给出了不到8亿美金的市值，总计融资不到8000万美元。

搏纳与2009年登陆A股创业板的HY兄弟市值相差甚远，HY兄弟在A股大牛市时市值约800亿元华国币。

前世就曾参与过搏纳从纳斯达克私有化的洛君泽，对于东当前的苦恼一清二楚，他只是浅浅说了两点就让于东心痒难耐。

找咨询公司还得收费呢？哪能轻易将问题给你分析清楚？

再说，事情没发展到那个程度，他说了人家也未必信，信任是通过一件件小事积累起来的。

中午，洛君泽和于东吃了顿饭，就在于东不舍的目光下离开了，因为下午他要和杨思唯见面。

前世，洛君泽就曾经研究过杨思唯开创的所谓“华国影视经纪公司新模式”，因此，他对杨思唯非常了解。

现在杨思唯的公司刚成立，但几年后，业界和大众口中的杨思唯是“造星女王”、“公关女王”、“人设鼻祖”、“顶级经纪人”、“职场金句王”……

号称“比明星更红的经纪人”！

后来，这位大姐不再管理一心娱乐这个经纪公司的的经纪业务，自己进入直播行业。

讲真，杨思唯的行为真的不像是一个正常经纪人会做的事情，她更像是把自己当做是一名艺人在营销！

若论洛君泽心目中的奇女子，杨思唯绝对是重量级的一位。

还在传媒大学读大三的时候，杨思唯就主动给当时的大经纪人王京华发短信毛遂自荐，那一年，她年仅21岁。

2005年底还没大学毕业，她就进入橙天娱乐，先后担任佟大唯、宋嘉、夏宇等演员的宣传岗位工作。

2008年，她进入范冰工作室，为黑料不断的范冰霸气回应各种传言。

在2010年前不流行“人设”的时候，她为范冰打造“范爷”人设，包装出“我不需要嫁入豪门，我就是豪门”这样的金句。

另外，她还快速有效地处理了范冰和王学祁牵手照的绯闻；

2014年2月，她创办“一心娱乐”，正赶上陆寒从泡菜国男团解约回国，此时的娱乐圈里，还没有顶级流量一说，更没有多少人认识这个在泡菜国混迹的小角色。

这一次，杨思唯除了注重娱乐圈、媒体，她更把敏锐的触角伸向浩瀚如海的粉丝群体。

她为陆寒打造出“顶级流量”这一标签，让陆寒成为第一个登上女刊《ELLE》的男艺人，还操盘出了“吉尼斯纪录获得者”这种不明觉厉的身份……

说实话，洛君泽若不是手里掌握了许多影视剧剧本、小说版权和歌曲的话，他的首选肯定是杨思唯的“一心娱乐”而不是程嘉的“佳行天下”。

因为杨思唯真能靠“人设”和“炒作”，就让你红起来，这在内娱几乎无人能及！

在不承诺影视剧资源补偿的情况下，以洛君泽的签约条件果然没人理，包括算是目光卓越的杨思唯。

杨思唯一直惋惜洛君泽浪费的这几年，强势的她当听完洛君泽想要的合作时，像是看傻子一样看着他，杨思唯只能接受签约洛君泽为公司旗下艺人。

最终他们当然没有达成合作，这也是洛君泽想要的，和“一心娱乐”相比，他更愿意与有梁蜜的“佳行天下”合作。

洛君泽与杨思唯谈完后才下午三点多，他刚到停车场找到江岩，就见旁边的车上下来一个身材高挑的女孩。

这是一个拥有美艳绝伦的五官和天生自带异域风情的女孩，最吸引人的是她那双深邃、灵动、仿佛会说话的大眼睛。

“你怎么还在？”

----------------------------------------

第52章 终与佳行合作

女孩有些怯怯地说道：“君哥，蜜姐说你谈完事必须立刻和我回公司签协议。”能看出她不是一个善于和陌生人交际的人。

“你蜜姐真行，我还没到呢，就让你先守在这了，还一直等到现在，答应的事，我还能跑了吗？”

下午，按照约定时间，洛君泽刚到这就发现小迪已守在这里了。

小迪嘟了嘟嘴，一副欲言又止的样子。

现在的小迪还不是几年后的那个红毯杀手，内娱顶流，而是一个稍微青涩、看着也有些肉肉的女孩。

“梁蜜肯定没说我好话吧？”

“没有！没有！蜜姐……蜜姐只是说男人的话不能信！”说完，小迪大眼睛带着警惕偷偷扫了洛君泽一眼，其实梁蜜的原话是“渣男的话不能信”。

但小迪怎么看也不觉得洛君泽像是满嘴口花花的渣男。

将小迪的小表情看在眼中的洛君泽这个气呀！特喵的！梁蜜这女人竟然败坏我在妹子心中的形象！

两辆车一起向位于朝阳区望京的绿地中心驶去，洛君泽理所当然地坐进小迪开的车。

虽然现在的小迪还没修炼出神格，但看着总比江岩养眼吧！

一路上，洛君泽没有主动与小迪攀谈，因为他发现，小迪有点躲着他的意思，自己有那么可怕吗？

不过，洛君泽也简单打听了下佳行天下现在的情况，基本和他前世了解的有限信息差不多，至于佳行内部的具体情况，他也不关心。

到了绿地中心A座10层，小迪将洛君泽带到程嘉的办公室后，就立刻闪人了。

看着小迪仿若逃离大灰狼魔爪的小白兔似的，洛君泽一脸懵逼！

这一幕正好被过来的梁蜜看在眼中，她灵动的桃花眼得意之色一闪而逝。

签约很快，因为双方律师从今天一早就在商量协议细节，洛君泽现在只需要仔细审核签字即可。

看着洛君泽签字按手印的合作协议，程嘉和梁蜜的心终于放下了。

把宣传约签给外人，看似风险很大，其实洛君泽心里并不担心！

一是，佳行天下刚成立，洛君泽掌握的资源对于佳行来说算是优质资源，有这一点程嘉就不会轻易得罪自己。

毕竟天下熙熙，皆为利来！

二是，等工作室负责人到位，所有外发的宣传工作室都会有一道签字审核，这是写进协议里的，佳行不敢乱来。

这个合作只是使用佳行的宣传团队、人脉和渠道资源，同时，工作室也会逐步建立自己的宣传团队。

三是，合同里有一条解约机制，那就是佳行若是发生15%及以上的股权变动时，他有权单方面解除协议。

程嘉根本没觉得这个条款是个事儿！

事情终于搞定，洛君泽嘴角微不可察地上翘，与佳行合作只是他为了实现下一步目标的铺垫，要知道佳行可是很有投资价值的公司！

接下来洛君泽并没有立刻走，而是和近来已经打过几次交道的律师来到会议室，他想聘用对方成为工作室的法律顾问。

现在，无论是投资、还是他的艺人工作都越来越多，没有一个长期合作的法务真不行。

其实若是经纪公司给艺人开的工作室，通常法务和财务都会共享公司的团队，但洛君泽这是合作性质。

再有，即便可以他也不敢用，洛君泽记得前世在梁蜜离开佳行前，还发生她稀里糊涂给程嘉担保而被追债的传闻。

当然，今天他只是把自己的意向及需求和对方谈了谈，同时也更深入了解一下对方律所的服务模式、内容和收费标准等，以便双方回去考虑。

送走律师，洛君泽来到梁蜜的办公室想打声招呼后再走。

“小君君，我们现在是合作伙伴了，要不在办公区给你的工作室留出一个房间吧？”

“这样，有关于你的工作，沟通起来方便，同时，也省得你再找办公地了。”

“你说得有道理，我看这层楼还有没租出去的办公场地，你让佳行的行政帮我和物业谈谈先租个二三百平米的吧！”

“你要是钱多得花不完，我也不拦你！”梁蜜俏脸微寒，她认为洛君泽这是在和她划清界限。

洛君泽无奈扶额，“我现在有一家工作室，一家传媒公司，虽然招满也没多少人，但也不是一间办公室能坐下的。”

“梁老板若是能免费给我提供，我当然高兴了。”

“哼！”梁蜜知道自己误会了，傲娇地哼了一声转换话题，仿佛什么都没发生过似的。

“咣当！”突然，办公室连带的休息间里发出一声响动，因为休息间是开着门的，所以听得十分清楚。

梁蜜脸色一变，她忘了小迪还在休息间里了，那刚才她和洛君泽说的话岂不是都被这丫头听去了！梁蜜立刻有种社死的感觉！

“小迪，你给我出来！”梁蜜的小奶音都快要破音了，可见她此时心情有多慌张，一点也不像平时女强人的作风。

休息室里一片安静，没人出来。

“你再不出来，我就去里边抓你了！”

“蜜姐，是你叫我吗？对不起，我最近上火耳背。”小迪慌慌张张地从休息室里跑出来，样子很可爱。

“小迪，刚才我和……”梁蜜一边说一边扭头看向洛君泽的方向，却发现已经空无一人。

梁蜜气得妙目圆睁，眼里火光隐现。

接着，她回头，目光不善地盯着装透明人的小迪，“小迪，作为女艺人身材管理很重要，从今天开始，你晚上不能吃饭，而且，我还要不定期抽查你的体重。”

“若敢超标，我就让形体老师给你制订健身计划，听到了没？”

小迪哀嚎一声，立刻扑过来抱住梁蜜大腿，“蜜姐，不要啊！我做不到像你那样吸空气就能活。”

“你让我吃饭吧！我保证体重一定不会超标。”

小迪的大眼睛满是祈求，看着可怜极了！

洛君泽要是在这里，一定能想到小迪几年后的一个标签-搞笑女！

这时一阵高跟鞋声音响起，程嘉走进来，看到小迪抱着梁蜜大腿哭诉的这一幕，一时无言以对。

自从去年拍了《微时代》，这俩人就关系好的不得了！

梁蜜见程嘉进来，用眼神警告小迪后，小迪也不再搞怪，又恢复了在外人面前乖乖的样子。

但她的大眼睛却转个不停，分析着刚才听到的话，好像又不小心听到了蜜姐的小秘密。

“蜜蜜，君泽呢？”

“回去了！”

“他和律师聊什么了？”

“没问啊！”

“你想出演剧版《何以》的事情，你征求他的意见了吗？”

“嘉姐，剧库已经把邀约发给唐糖工作室了。”梁蜜的潜台词不言而喻。

程嘉听得眼一瞪，她忍住火气先看向小迪，小迪又跟小白兔似的逃出办公室，并懂事地从外边将房门关上。

“蜜蜜，你是第一天进娱乐圈吗？”

“女演员花期就十几年，能遇到几个适合的角色？”

“有好角色一定要争取，这还用我教你？”

梁蜜少见地没回话，但从她扬起头的样子可以看出，这件事她已拿定主意。

程嘉特别了解梁蜜的脾气，知道现在说什么都没用。

她愤懑地从梁蜜办公室出来，正好看到小迪在不远处向这边看着，“小迪，在干嘛？”

“嘉姐，我手机落蜜姐房间里了。”小迪小声道。

程嘉看着小迪漂亮的脸蛋灵光一闪，“小迪，咱们公司里除了我和蜜蜜，就属你和君泽最熟，你陪了他一下午，他第一次来公司也是你带来的。”

“我交给你个任务，他最近和剧库一起投资了一部非常不错的剧，你去管他要个角色……”

----------------------------------------

第53章 女人的烦恼

洛君泽叫上在休息室的的江岩回家。

现在杂事越来越多，他是穿越者不假，但他不是全能超人。

“阿岩，小美那边什么时候能办理完交接？”

“这个月底，4月初她就能过来。”

洛君泽沉吟一下，吩咐道：“你在亮马桥附近找一套复式，作为你和小美的宿舍，若是没有合适的就租两套，能在我现在住的小区里最好。”

“再有，这几天联系佳行的行政，他们会帮我们联系物业租办公区。”

洛君泽现在迫切希望工作室负责人到位，好在他早就委托猎头在找人，猎头这几天就能有候选人推荐。

现在还有一件迫在眉睫的事要办，那就是尽快将他和伍京出演《眉公河行动》的事情给确定下来，以防夜长梦多！

“唉！最后还是成了投资人！”洛君泽叹息一声。

《眉公河行动》这部电影，他本意是不想投资的。

按照前世轨迹，这部电影2015年9月1日开机，2016年1月31日杀青，2016年9月30日上映，后又延期一个月密钥，于2016年12月4日结束公映。

最终累计票房11.87亿。

剧本折算200万投资，现金投资2800万，等于他投资3000万。

其他出品方就算照顾他，允许他开机时资金到位，那么按照华国片方与院线的分成制度，他要到电影下映后大约半年才能拿到分得的票房。

也就是说他2015年9月1日投资3000万，到2017年5月，大概20个月时间才能收回大约6588万，年投资回报率才72%。

这个回报率高吗？单看确实很高！

华国法律规定，超过银行同期基准利率4倍，大概年化利率36%就是高利贷，这样看72%算是暴利！

但是，洛君泽炒“抚顺特钢”，年投资回报率大约400%，炒“营口港”大约350%。

这样看还高吗？亏到姥姥家了好吗！

这要是让一些“韭菜”知道洛君泽的想法，估计能被气死！

谁让他是穿越者呢！就是这么气人！没办法！

但为了实现对前身成为影帝的承诺，以及自己做娱乐圈资本的愿望，就必须和搏纳与京哥搞好关系，这样才能走得既快又稳。

吃点亏就吃点亏吧！

洛君泽手里的资金，拆迁补偿款加上清仓比特币的利润共有2.47亿。

投资京哥的登锋文化1500万。

预支给电影《战狼》的宣发费用1000万，这还不够。

购买版权支出2200万；

陆续加仓两只妖股支出3500万；

投资《花芊骨》1800万；

投资剧版《何以笙萧默》1200万；

不算明年支出的《眉公河行动》3000万，目前已经用掉1.12亿，现在可用资金1.35亿。

好在今年10月和12月，清仓两支股票，将会有一个多亿进账，但他今年也还会有其他投资计划，任重而道远啊！

可惜他前世不是彩民和球迷，否则缺钱时搞搞双色球、足彩啥的，也能缓解一下燃眉之急。

洛君泽在感叹赚钱不易的时候，他刚离开的佳行天下，一个妹子也在没人的角落唉声叹气。

只见小迪皱着小眉头，大眼睛呆呆地看着前方，长吁短叹！

她很纠结！

“蜜姐已经提醒我洛君泽是个渣男了！”

“但我无意间偷听到的谈话，他们间的关系好像很熟悉，蜜姐好像很关心他的样子。”

“现在嘉姐又让我找洛君泽要资源，我该怎么办？他该不会对我提过分要求吧？”

“啊……啊……啊！我要烦死啦！我的脑袋好乱啊！我该怎么办？”

小迪越想不清楚，就越抓她的黑长直，一小会儿就将满头柔顺的长发弄得和鸡窝似的。

小迪有个习惯，就是在压力大时，选择困难时，受委屈自我调节时，她会自己和自己说话。

“小迪，你一个人在这搞什么飞机？头发弄得和鸡窝似的，难道是行为艺术？”正当小迪苦恼的时候，身后一道小奶音响起。

小迪仿佛是溺水的人抓住一根救命稻草似的，她立刻拉着梁蜜去到一间没人的休息室，锁好门，然后趴在梁蜜耳边将刚才程嘉交给她的任务说了出来。

向来足智多谋的梁蜜听完，也和小迪一样呆呆地看着空气，一副魂不守舍的样子。

近来梁蜜的心乱了！

公司这边，程嘉还一直逼自己和唐糖抢资源。

最重要的是，梁蜜本以为对洛君泽已经放下的心，又被他一首《演员》给整破防了！

幸福都是比较出来的，小迪现在已经不苦恼了！

她看到聪明、果敢、一向特有主见的蜜姐时而迷茫，时而忧伤的样子，心里充满了好奇。

不知过了多久，梁蜜攥在手里的手机震动起来。

她回过神来正对上一双黑黝黝的大眼睛，离自己也就10厘米的距离，正在认真观察自己。

“小迪，你个臭丫头，离我这么近干嘛？”也许是因为心情不好，梁蜜都没感到害怕，她怒视着小迪。

“蜜姐，你在想什么？我感觉你在为感情烦恼！”

“你给我闭嘴，别说话！”说完，梁蜜接起电话。

“蜜蜜，我是洛君泽。”

“废话，我还不知道你是谁？有事说事！”

“请你帮个忙，你不也是歌手吗，还发过专辑，给我介绍一个音乐制作人，我把写好的几首歌做出来。”

“不认识，你找别人吧！”梁蜜冷冷地道。

“行吧！那我找郭彩洁试试！先这样，再见！”说完，洛君泽就挂断了电话。

梁蜜结束通话后，小迪吓得往后挪了挪身子。

因为她看到梁蜜死死攥着手机，仿佛那是仇人的脖子，同时还不断深呼吸，胸前一阵波涛胸涌。

小迪眼中满是羡慕，然后低头看看自己的，也算是满意！

梁蜜平复了一下情绪，给洛君泽打过去电话，“等着我联系人，不能找郭彩洁。”

----------------------------------------

第54章 是否要藕断丝连？

转天上午9点，洛君泽自己开车来到朝阳区青年路的一个超大规模的音乐录音棚。

他刚停好车，就见梁蜜的奔驰大G也开进停车场，后边还跟着一辆雷克萨斯SUV。

洛君泽下车迎过去，就见大G下来梁蜜和小迪，后边的雷克萨斯上下来一个女人，颜值身材一般，但笑容很阳光爽朗，正是梁蜜音乐圈好友周笔笔。

“蜜蜜，你竟然敢来段林老师的录音棚，是旁边这个帅哥给你的勇气吗？”

“笔笔，今天我就是来一雪前耻的！”

一旁听着的洛君泽惊疑不定，自己别是被这女人给利用了吧？

经历过昨天梁蜜和洛君泽打电话全过程的小迪，本以为蜜姐是迫于无奈，她才特意陪着一起过来，没想到是她自己天真了！

“哦！蜜蜜，这么说是带人找我报仇来了，那我可得见识一下喽！”

这时，一道浑厚的中年男人声音在几人不远处响起，却正是录音棚主人迎了出来。

来人名叫段林，四十多岁，身材中等匀称，给人印象最深的是两道浓眉。

他是著名音乐制作人，帝都音乐家协会会员，参与制作过湘南卫视《我是歌手》1-8季、帝都卫视《跨界歌王》、国家电视台综合频道《经典咏流传》等节目。

他合作过的大牌歌手更是无数，在音乐圈拥有非常高的地位。

周笔笔连忙上前问好。

歌手只是梁蜜的副业中的副业，虽然她对段林也同样尊敬，但相比周笔笔来说相处起来轻松很多。

梁蜜将洛君泽和小迪介绍给段林，段林对两人只是微点下头，就直接略过。

这年头，来录歌的帅哥美女很多，但往往他们的唱功和音乐才华都匹配不上他们的颜值和傲气。

一开口就是车祸现场，能累死百万调音师的艺人，段林这些年见得多了！

虽然久经世故的段林不会先入为主，但你让他多么热情那更不可能，只能说“是骡子是马，牵出来遛遛 ”！

面对段林的淡漠，周笔笔担心地拉了下梁蜜衣袖，梁蜜回给她一个放心的眼神。

小迪敏锐地感知到段林的气场，不自觉地往高大的洛君泽身边靠了靠，不知怎么回事，她就是觉得在洛君泽身边有安全感！

只有洛君泽一副云淡风轻的样子。

他又不想在歌坛混！

这年头，因为网络、自媒体冲击和粉丝经济等诸多因素歌坛已经出现颓势。

洛君泽只想每年出几首歌，为自己的知名度、结识人脉和要树立的人设做服务！

他和梁蜜的心态有点相似，无欲则刚！

有梁蜜和周笔笔在，段林肯定得给面子，至少得等洛君泽开口，看看成色在离开。

作为在整个音乐圈都有名的录音棚，光录音棚集群及制作基地就有13个之多，录歌的准备工作当然早就做好了。

“小洛，这是音乐制作人张东老师，你的歌曲就由他负责制作完成，有问题可以随时找他。”走进一间录音室，段林指着等候的一个年轻人介绍道。

梁蜜和周笔笔一阵无奈，她们都看出段林公事公办的态度，只有洛君泽安之若素。

张东虽然态度亲切热情，但也带着一丝随意，“谁写的歌？拿来我看看！”

“我自己的原创！”

“什么？原创？”段林、张东和周笔笔一阵错愕，他们更不抱希望了，一个玩票的人，能写出什么好歌！

人家这样的态度，洛君泽也理解，这要不是有梁蜜和周笔笔在，情况肯定比现在还差。

但洛君泽不想在这些无意义的事情上浪费时间，于是他出声建议道：“张东老师，你看这样行吗？”

“词曲我都准备好了，你先看看，然后我给你唱一遍后，再说我的想法，商量编曲等其他事情。”

张东无所谓地点头。

洛君泽从包里拿出几张A4纸递给张东，张东随意接过看了起来。

也就过了一分多钟，他有点难以置信地抬头看了眼淡定的洛君泽，然后将只看了一半的第一首歌放到旁边，又快速浏览起第二首歌。

当大致浏览完三首歌的时候，他拿着纸的双手已经不受控制地颤抖起来。

他再年轻，也是专业人士，歌的好坏一眼就能判断出来。

周笔笔好奇地拿起张东放到一旁的纸，接着她几乎就是重复张东刚才的神情动作。

梁蜜眯着眼等着看好戏，别的不说，只要这里有那首《演员》她就信心十足。

小迪的大眼睛闪烁着好奇的光芒，但这里轮不到她上手去看！

本想走个形式就找借口离开的段林也发现情况不对，他抢过张东还没看的最后一张纸……

一阵流畅的钢琴声飘过，接着是洛君泽低沉磁性的声音响起。

【简单点 说话的方式简单点】

【递进的情绪请省略】

【你又不是个演员】

【别设计那些情节】

【没意见 我只想看看你怎么圆】

【你难过的太表面 像没天赋的演员】

【观众一眼能看见】

……

一首自弹自唱的《演员》又把梁蜜唱哭了，这次还多了个周笔笔。

小迪的大眼睛中噙满泪水，其中还点缀着崇拜的小星星，这一刻，她被入戏而显得哀伤深沉的洛君泽深深吸引。

洛君泽的歌声，最大的特点就是感情真挚浓烈，让听众不知不觉就陷入到歌曲表达的情感中，仿佛真的有同样经历似的。

年轻的张东激动得说话都不连贯了，“这歌弄不好能成为年度金曲。”

“蜜蜜，洛君泽演唱时的感情太强烈了，我的情绪被代入到歌中，眼前都有画面感了！”

“唱功虽然不是顶级，但也算不错，他是学音乐的吗？”

梁蜜红着眼眶，很得意地说道：“他是我电影学院同班同学，怎么是学音乐的呢！”

从录音间出来的洛君泽正好将他们的话听到耳中，他对张东的话深以为然。

这首老薛的《演员》，在前世2015年6月的全球中文音乐榜上榜夺得冠军，确实是年度金曲。

这时，一直没说话的段林涩声道：“小东，你去找老林他们把其余几首歌做个简单伴奏，一会让君泽都唱一遍，给我们个直观印象。”

接着又转头对洛君泽热络地说道：“君泽，你准备一下。”

洛君泽无所谓，“好的！《匆匆那年》这首歌先不用！这首歌清唱也不错！”

等张东回来的工夫，梁蜜拉着洛君泽到一旁，用只能两人听到的声音问道：“版权都注册了吧？”

洛君泽看着梁蜜哭红的双眼，轻轻点头。

这时还想着关心自己的事情，说实话，他被感动到了，唉！真是造孽呀！

张东出去5分钟就气喘吁吁地跑回来，手里还拿着重新复印的几份歌曲词谱。

【匆匆那年 我们究竟说了几遍】

【再见之后再拖延】

【可惜谁也没有爱过】

【不是一场七情上面的雄辩】

【匆匆那年 我们一时匆忙撂下】

【难以承受的诺言】

【只有等别人兑现】

【……】

【如果再见不能红着眼】

【是否还能红着脸】

【就像那年匆促刻下永远一起】

【那样美丽的谣言】

【如果过去还值得眷恋】

【别太快冰释前嫌】

【谁甘心就这样彼此无挂也无牵】

【我们要互相亏欠】

【要不然凭何怀缅】

【……】

【我们要互相亏欠】

【我们要藕断丝连】

洛君泽清唱完出来，看到的又是五人呆呆的、神情各异的画面。

洛君泽看着段林脸上一副复杂难言的表情，心里恶趣味地想，该不会是勾起这家伙什么回忆了吧？

过了好几分钟，众人才从歌曲的伤感情绪中缓过劲儿来。

接着，就见段林一把抓住洛君泽的手，“君泽，这歌词写得真好！真的！”

“曾经的恋人久别重逢，如果见面不能做到激动、欣喜得‘红了眼’，那至少要有男女间的‘红着脸’，否则就真的一点感情都没有了。”

“就像下面歌词中唱到的‘如果过去还值得眷恋，别太快冰释前嫌’，‘我们要互相亏欠，要不然凭何怀缅’。”

“而歌曲的最后更是直接唱出了心中的不舍，‘我们要互相亏欠，我们要藕断丝连’。”

“这个歌词写得太棒了！真是太棒了！”

----------------------------------------

第55章 先靠发歌出名

段林这种专业人士遇到好歌，就跟武林高手遇到一把绝世神兵，老饕遇到顶级美味一样，沉迷而难以自拔！

他反复看着歌词，不时感叹一句，情难自禁！

周笔笔牢牢攥着手里的几张纸，目光灼热地看着洛君泽那英俊且又线条分明的侧脸，似乎在打着什么主意。

小迪眼中崇拜的小星星更多了，同时，她心中泛起了疑问：君哥真是蜜姐口中的渣男吗？渣男能写出这种歌词吗？

最夸张的是梁蜜，她眼泪如断了线的珍珠般簌簌而下，同时还直勾勾地盯着洛君泽。

她这么盯着我看，难道是想看我是否有“红了眼”？

洛君泽确实没想刺激梁蜜，他之所以抄这首歌，是因为著名导演张一柏执导的爱情电影《匆匆那年》上个月开机拍摄。

他想把这首歌推荐给片方成为电影同名主题曲。

电影《匆匆那年》将于今年12月5日上映，票房5.86亿，在青春片里绝对占有一席之地。

这个计划若能实现，他将更快地出现在大众视野中，都不用等明年的《花芊骨》大爆。

出名要趁早，时不我待！

这是“好风凭借力，送我上青云”的计划！

另外，张一柏作为华国第六代导演之一，被奉为“青春片教父”，他的《开往春天的地铁》《将爱情进行到底》等一系列作品，影响了整整一代人的爱情观。

张一柏不是华国最好的导演，但他是华国最会赚钱的导演，虽然不够学院派，也不够严肃，但他在类型片上所做的探索，值得尊敬。

洛君泽手里有小说《从你的世界路过》的版权，把这部小说拍成电影将来也得张一柏操刀。

之后张一柏还参与执导了《我和我的祖国》，总策划了《我和我的家乡》。

是否能结识如此重要的人物，洛君泽就是靠这首《匆匆那年》作为敲门砖。

他今年准备的其他几首歌也都有各自不同的计划和目的。

虽然他手里有点小钱，但哪个大导没有自己的脾气，人家身后的资本实力不是他这个只有点小钱，其他什么资源都没有的小年轻能够抗衡的，因此，一切都得徐徐图之！

哪承想！一没留神又刺激了梁蜜！

幸运的是，梁蜜的反应再次没引起其他人的注意，因为有小迪的神助攻。

初出茅庐的小迪，心思干净而纯粹，她的大眼睛也正蓄满泪水，呃......好像还有崇拜和疑惑。

这让梁蜜的流泪没那么突兀！

洛君泽为了转移梁蜜的注意力，他对段林说道：“感谢段老师的认同，我是演员，同时还是一个编剧，有时有感而发！”

说完，洛君泽转头cue梁蜜，“蜜蜜看过我写的电影剧本，是不是？”

经洛君泽这么一打岔，梁蜜从伤感的情绪中出来一些，跟着点头。

“难怪！编剧需要留心观察生活，必须对生活充满深切感悟才能写出好故事，这和写词有相似之处。”

小迪一边给梁蜜递面巾纸，一边大胆地看向洛君泽，“不但有颜有才，还是个大帅哥，要不是渣男就好了！”

洛君泽喝水休息，半个多小时后，其余三首歌的简单伴奏送来了。

于是，洛君泽又唱了只开头的旋律就足以吸引人驻足倾听，瞬间就能让人身体跟着律动的《神魂颠倒》。

纯情满满、充满初恋的酸涩感动和转身遇到她时庆幸满足的《小幸运》，以及温柔动听、暖心十足的《一次就好》。

五人又是各种震惊、赞美、感叹！

接着几人坐下来，由洛君泽阐述他对这五首歌的想法和想要达到的效果。

这方面，他和郭四有点相似，只能说出想要的感觉和效果，却说不出具体的。

前世，他只是喜欢听歌，在应酬时吼几嗓子，普通人哪有没事研究歌曲编曲的。

今生，前身和他这几个月积累的音乐知识也不足以让他掌握编曲能力。

但他现在有个好脑子，有参考模版，人家原作的一些优点他还是能说出几点的。

于是，梁蜜和小迪一大一小两个美女，就看到洛君泽和段林、张东、周笔笔聊了起来。

“《神魂颠倒》的节奏感要非常强，我觉得配乐中要加入萨克斯，它可以带来戏剧性的点缀，然后沉闷的bass低音隐隐铺垫，使编曲层次丰富饱满，营造出复古气质和前卫感交织的音乐氛围。”

“演唱的时候，我是想用刚才那种略带沙哑低沉的声音，用声音释放荷尔蒙，时而狂热直叙地表白，时而骚动撩拨的呢喃，像一杯口感温和的鸡尾酒，却能让人渐入佳境、神魂颠倒。”

“毫无疑问《神魂颠倒》也是一首情歌，因为遇到一个喜欢的人，便沉浸在爱的世界里，尽情的迷恋着，尽情的舞蹈着。”

“歌曲听起来要足够洗脑，其中对爱的那种渴望和直白也要让人迷恋不已。”

“段老师、张老师，这首《神魂颠倒》虽然是口水歌，但我的要求是：歌曲要足够洗脑，特别带感，它必须是一首风格很特别的歌，让人一听就难以忘记。”

现在，洛君泽就是一个努力了多年的小透明，迫切需要一个能扑腾点水花的作品，先有点热度再说。

当前内娱，不是你的歌好，歌就一定能火，人也一定能火，这种反面教材比比皆是！

《神魂颠倒》在原时空播放量超10亿，有多少好歌连1亿，甚至1000万都不到？

《神魂颠倒》这种没什么内涵，就是节奏带感，用声音释放荷尔蒙，狂热直叙的表白，事实证明很受欢迎，这就够了！

因此，洛君泽选择发行这首歌，本来也不是奔着证明自己有音乐才华去的。

理论上，和他通过让出《眉公河行动》和《伪装者》的利益，从而敲开电影和电视的资本大门是同样的思路。

……

关于五首歌的编曲和唱法，四人一直聊到中午，小迪和梁蜜也陪在身边。

梁蜜仿佛第一天认识洛君泽似的，小迪也被洛君泽渊博的知识所吸引，这人也太有才了！

过程中，段林和张东为了谁做这五首歌的第一制作人发生了口角，惹得梁蜜和小迪偷笑不止。

中午，洛君泽请大家吃饭，席间，周笔笔拉着梁蜜低声问起洛君泽唱片约的事情。

梁蜜无语扶额，特喵地才打发了郭彩洁，这又来了个闺蜜。

周笔笔察觉到梁蜜的态度，于是她开始诉苦，“蜜蜜，从12年我自己开工作室以来，我的压力实在是太大了！”

“这过程中多亏有你帮衬，让我参演你做制片人的《微时代》，还推荐我在电影《分手大师》及《小世代3》中演唱插曲，你就再帮我一次吧？”

“有你在我对洛君泽的为人很放心，我可以将工作室的股份匀给洛君泽一些，让他当合伙人，你帮我说说呗！”

梁蜜对周笔笔的装可怜，一点都不心软，“周笔笔，你还知道我对你好？你就是靠挖墙脚来报答我的？你这是恩将仇报你知道吗？”

“洛君泽是演员，连编剧都是副业，更别说唱歌了，你就死了这条心吧！”

梁蜜还真怕洛君泽玩音乐上瘾，而忽视演员这个职业，那样的话，她大蜜蜜会哭死！

此时，段林也在拉着洛君泽聊天，核心意思就是有歌曲制作一定要找他，他已忘了早晨见面时对洛君泽不冷不热的态度！

这就是成功者必备的素质之一，脸皮要足够厚！

他也曾动了洛君泽唱片约的主意，但稍一琢磨就掐灭了这个想法。

通过半天的接触，他看出洛君泽是个非常有主见的人，现在多结善缘才是最重要的！

从始至终，没有人怀疑这些歌不是洛君泽写的。

写歌的人都不是傻子，这种明显有大热金曲潜质的歌曲，没人会直接卖掉。

和歌曲火了给作者带来的名利相比，卖歌那点收入真就是“小钱”！

----------------------------------------

第56章 职场白骨精

接下来的一个星期，洛君泽仍然是忙碌的。

他不但去段林的录音棚沟通了两次编曲，还接连见了三位猎头推荐的工作室负责人人选。

最终洛君泽选中了一位叫刘乐乐的女海归。

刘乐乐，现年32岁，性格热情洒脱，先后担任过湘南卫视新闻中心核心记者，《大本营》现场导演、副导演，湘南卫视跨年晚会副总导演，2009年快乐女声制片人。

快乐女声后，辞去了湘南卫视的工作，跑去哥伦比亚大学商学院进修市场营销专业，刚学成回国。

从刘乐乐的经历可以看出这是一个有主见，不安于现状的女人。

她没有选择回老东家湘南卫视，因为她回去只能开一档新节目，否则现有的节目没有一个会欢迎她。

因为即便她能放低姿态成为某档节目的副手，人家也不放心身边有个随时能顶替自己的人存在。

此时的刘乐乐正面临职业方向的选择，猎头联系她后，她本意只是想先了解一下情况，多方比较，没想到只和洛君泽聊了一下午，她就决定加盟君耀文化了。

其实洛君泽也没做什么。

他在看了刘乐乐的简历后，分析了今后几年影视文娱行业的发展机会和前景，结合前世传闻和他了解的情况，分析了湘南卫视的工作室制作生态。

刘乐乐听得瞠目结舌！

她在湘南卫视有过实际工作经验，又进修了商科，两相比较后非常认同洛君泽对自己老东家的分析，但对洛君泽展望的娱乐圈发展前景就说不好了。

还是老问题，你说的天花乱坠，那你怎么没把自己的事业发展好？

当时，洛君泽敏锐地察觉到了刘乐乐眼中那丝质疑目光，他知道不能再多说了，说得越多，对方会越觉得自己在掩饰，华而不实。

那就上干货！

于是，洛君泽直接将投资登锋文化及电影《战狼》，与慈玟传媒联合投资《花芊骨》，与剧库文化联合投资剧版《何以笙萧默》的文件拿出来给刘乐乐看。

这才让刘乐乐眼睛微亮，这是实绩，而非纸上谈兵，这是最有说服力的东西。

她在自己事业发展顶峰的时候，毅然决然地选择出国进修，不就是想有一个更广阔的发展空间吗？

现在来看，眼前这个大帅比的小作坊虽说刚起步，但已经很完美地走出了第一步。

说明这是一个既有能力、又有实力，还有人脉的男人，否则一个十八线小明星怎么可能做到这种程度？

自此，刘乐乐才真正摆正心态，询问起洛君泽对工作室的未来发展规划。

当听了洛君泽概括的两个“三条腿”计划后，刘乐乐粉面潮红，兴奋不已，别误会不是被骚扰，而是洛君泽的计划大有可为。

洛君泽的两个“三条腿”计划听起来有点流氓，但确实很牛叉，关键是他已经有了很大进展。

第一个是他个人的“三条腿”计划，那就是以拍影视剧为主，录综艺和发歌为辅；

第二个是工作室的“三条腿”计划，分别是：

投资影视传媒公司，比如已投的登锋文化。

投资影视剧，比如现在已投的一部电影和两部电视剧；

投资版权孵化IP，比如现在“君和传媒”名下的那些小说，漫画版权。

其实，听了洛君泽的规划和已经投入的资金情况后，刘乐乐反而有些信心不足。

隔行如隔山，她之前的工作经历虽和娱乐圈相关，但毕竟没有实际的工作经验。

人家的六条规划已经走了五条，就剩综艺一条还未开始。

但转念一想，刘乐乐的底气又稍微提起了一些，综艺她熟啊！

她可是出身湘南卫视，那是国内首屈一指的娱乐大台，在娱乐这方面就连国家电视台有时都得退避三舍！

她哪儿知道，洛君泽的目标不是芒果台的那些综艺，而是今年即将大火的一款蓝莓台真人秀综艺。

刘乐乐是个做事果断的人，她当场就表明愿意投靠洛君泽。

洛君泽审视了她一会儿后，才将马上要和搏纳联合投资大制作电影的事情告诉她。

让她提前做功课，准备代表“君耀文化”和搏纳谈具体的投资细节，这也是工作室对她工作能力的考验。

刘乐乐顿时眸光大亮，想有一番作为的她不怕工作多、难度大，只怕没有施展的舞台。

洛君泽不是一个小气的人，他给刘乐乐的待遇是月薪10万，年底有奖金。

明年底有工作室利润分红，如果表现优秀，双方都满意，第三年可以以低价认购工作室股份。

一直到与刘乐乐分开并约定明天见面签订劳动合同，洛君泽也没提“君和传媒”名下具体有多少版权和与郑午阳光即将合作投资《伪装者》的事情。

是的！郑午已经联系洛君泽见面协商具体投资事宜了。

若是刘乐乐足够让他满意，他肯定会与刘乐乐建立利益共同体，但不是现在！

3月23日，洛君泽、伍京又来到了位于朝阳门的搏纳总部，与二人走在一起的还有一个漂亮女人。

女人身材高挑，曲线玲珑，长得芙蓉如面柳如眉，明媚大眼，梳着一头干练短发。

上身穿着一件有很多设计细节的白衬衫，外边是一件条纹亚麻西装外套。

下边搭配了一条桃红色包臀半身裙，黑丝，高跟鞋，竟然比175的伍京略高。

她举止优雅，态度从容不迫，给人一种精明、干练、沉着、自信的职场白骨精形象。

这就是洛君泽工作室的总经理刘乐乐，现在还兼任洛君泽经纪人。

刘乐乐给人的感觉特别像宋倩在《下一站幸福》中饰演的贺繁星。

一行人走进搏纳时，孙向天已经等在前台。

洛君泽给孙向天和刘乐乐相互介绍后，孙向天引领三人往里走，也算是和洛君泽熟悉的孙向天一副欲言又止的样子。

对上洛君泽询问的目光，孙向天斟酌着说道：“今天林潮贤导演和你们见面，还把彭于宴给带来了，说是顺路过来介绍给于总认识。”

彭于宴和导演一起来了？为什么来？

对此，洛君泽若无其事，京哥脸上僵硬了一下，而刘乐乐只是目光微闪，没有多余反应！

----------------------------------------

第57章 猛龙过江

一行人直接来到一间大会议室，于东见洛君泽进来起身相迎，洛君泽赶忙快走几步和于东问好。

孙向天给双方介绍后，众人寒暄几句入座。

林潮贤，身材不高、光头，今年还不到50岁，正值导演职业生涯的黄金阶段。

彭于宴安静地坐在林潮贤旁边，只是偶尔将目光落到比他更加高大帅气的洛君泽身上。

接下来，洛君泽开始与林潮贤、于东、孙向天系统介绍《眉公河行动》这部电影的故事背景、剧情、角色人设、电影内核、卖点等，旁征博引、侃侃而谈。

林潮贤点头的频率越来越多，眼睛越来越亮。

刘乐乐的脸上笑容越来越浓。

彭于宴却是越来越局促。

在座的人都知道，今天说不定要上演一出猛龙过江的戏码，但现在来看，强龙未必能压得过地头蛇！

其实以洛君泽投资人和编剧的双重身份，只要他与男二的人设和形象要求相差不是太大，就不应该出现今天这种状况。

何况他未雨绸缪，在于东那儿也展示了自己的价值。

但发生这种状况于东也很无奈，或者说整个内地娱乐圈都在面临这种香江和湾湾艺人猛龙过江来抢资源的问题。

举一个例子，2012年徐老怪拍《狄仁杰之神都龙王》的时候，男主是湾湾的赵佑庭，而给他作配的是冯威峰和林狗。

要知道这部电影可是HY兄弟投资的，这种情况竟然还让颜值、演技、人气、资历都平平无奇的赵佑庭空降为电影的一番男主！

而无论颜值、人气、资历都比他强得多的冯威峰和林狗却沦为给他抬咖的角色。

这就是当前内地艺人在电影圈的现状。

赵佑庭这个湾湾演员，资源好得不得了！

陈无极的《搜索》，徐老怪之后的《狄仁杰2》《狄仁杰3》，路川的《九层妖塔》，关锦朋的《致青春》，可以说吊打黄教主和邓潮等内地一线小生。

内地明星火了，拍电影也只能从配角演起，一步步证明自己，比如老胡，想进入电影圈努力了多少年？

而香江或湾湾的明星只要火了，就能立刻出演电影主角，内地明星还得给他们作配，就是这么憋屈！

这类事发生过太多！

比如湾湾的志铃姐姐，在《赤壁》这种大制作中出演女主小乔，这部电影上映后，她直接晋升一线。

形成这种局面的原因并不是赵佑庭、志铃姐姐背后的资本实力多么强大，难道如日中天的HY兄弟还不能让旗下的冯威峰成为自己投资电影的男主吗？

影视行业确实有资本，但和金融、互联网、高科技等行业相比，无论是资本实力，还是影响力都有限。

造成这种局面的核心原因是湾湾和香江的制作团队太专业，太强大，至少前几年整体实力比内地强。

虽然投资方是内地的，但你也得靠人家的制作团队拍出来，而业内比较好的导演、制片人、编剧、摄影、服装、武指多数都在香江和湾湾，尤其是早些年。

没办法，人家电影工业发展得早，更成熟，拥有先发优势，培养和储备的各类专业人才就是多！

当你拍电影不得不依靠香江或湾湾这些拥有丰富专业经验的的导演、制片时，他们就有了一定的话语权。

人家有了话语权，当然就要推荐自己人。

包括眼前的彭于宴！

他只是在让老胡大红大紫的《仙剑》中演了个配角，但因为靠上湾湾的陈果富和香江的洪胖子，才拿到香江电影资源，后又进军内地电影圈。

当然这种情况随着内地电影行业的完善、电影市场的成熟、专业人才的积累，已经发生了巨大改变。

几年后，香江、湾湾艺人在内地已经不吃香了，境况甚至不如内地艺人。

现在搏纳面临的情况和两年前HY兄弟相似，林潮贤带着彭于宴来，作为主投方的于东也得照顾导演的面子。

此时，于东心里踏实了很多！

以他和洛君泽接触的几次来看，洛君泽可能会不战而屈人之兵，battle的局面未必会发生，这样避免了他难做。

林潮贤对伍京很熟悉，这次他主要是来和洛君泽这个编剧进行深入沟通并且给他试戏的。

他打听了许多圈内人，竟然没人知道洛君泽这号人，更无从得到业内对他的评价。

不过，通过和洛君泽聊剧本，洛君泽深厚的知识积累、对这部电影的理解和认识深深触动了他，他也逐渐对洛君泽产生了兴趣。

“君泽，我们第一次打交道，我有话直说。

出于对投资方和你负责的态度考虑，我建议你试下戏，毕竟适合才是最好的，你看呢？”

林潮贤作为知名电影导演，还是和搏纳签署了长期合作的导演，有什么话当然直说，不会犹豫。

“林导，没问题，为电影负责的态度是对的，我配合。”洛君泽的态度很好。

“好！那咱们就先试一段文戏。”

“方新武与高刚设局和大毒枭'糯卡'的毒品代理商‘占蓬’见面，方新武发现占蓬很面熟。”

“原来占蓬正是教唆他交往十年的女友吸毒，并拍裸照胁迫女友去偷他电脑中关于缉毒的警部资料的罪魁祸首。”

“后来，在他和占蓬的混战中，女友开枪自杀。”

“这是方新武人生中最痛苦一段回忆。”

“咱们就试方新武认出占蓬后，一个人在山坡上一边抽烟，一边回忆这段过往的剧情，君泽，怎么样？”

“我没问题。”

林潮贤见洛君泽同意，他示意助理将印有这段剧情的纸发给于东、孙向天、伍京和洛君泽。

洛君泽直接将纸推给一旁的刘乐乐。

面对众人疑惑的目光，洛君泽平静地说道：“我写的剧本，我肯定能背下来呀！”

众人听到洛君泽这么说，都肃然起敬！

没人认为洛君泽高调，恰好相反，大家都敬佩他的敬业精神，不是每个编剧都能做到这一点的。

“君泽，你让我想起了香江的一个艺人，他到片场拍戏从来不带剧本，在现在浮躁的娱乐圈里，你做得很不错！”

这回洛君泽是真不好意思了，唉！只能说天才的世界，随随便便就能装叉啊！

----------------------------------------

第58章 试文戏，震撼全场

洛君泽坐在会议桌一边，孙向天、于东和林潮贤站在会议桌另一边，伍京陪在一旁。

彭于宴、刘乐乐和林潮贤助理离开一段距离站在侧后方，因为这是给洛君泽试戏，他们没资格上前。

这场戏方新武是坐在山坡上，镜头的角度是中景俯视加特写平视，因此他们才站着。

洛君泽准备方新武这个角色已经很长时间，他使用“入梦术”入戏非常快，在外人看来他就是一秒入戏。

只见洛君泽闭上眼睛，再睁开时，他已经是原来的缉毒警察，现在长期潜伏在金三角的我方缉毒情报人员方新武。

洛君泽的眼中先是浮现深深的悔恨，但马上被冷漠所代替，接着又闪现了恨和浓烈杀机。

第三种情绪从眼中出现的时候，洛君泽从始至终都一片平静的脸上青筋暴起，太阳穴处的血管似乎都在突突地跳着。

此时，他虽然在极力克制，并没有面目狰狞，大声咆哮，但任何人都能感受到他的滔天恨意及杀意。

最关键的是，这些都是靠眼神和面部血管等生理反应实现的，他的脸从始至终都是一片平静。

这还没完，只见洛君泽的脑袋稍微向下倾斜，眼睛直勾勾地盯着对面的几人，可以简单理解成向上翻白眼仁盯着对面几人。

霎时，一种阴森、狠辣、让人毛骨悚然的感觉扑面而来。

如果也有穿越者，就会发现这个眼神和几年后张梓枫在《唐探1》中最后的笑容，在眼神处理方式上相似。

只不过结合灯光和情绪，张梓枫给观众的感觉是“诡异”笑容，而洛君泽是森冷和狠辣。

这时，洛君泽的眼中才缓缓流下一行清泪，仿佛流泪对他这个缉毒情报人员来说都得控制，都是奢侈。

“啊！”林潮贤女助理看到洛君泽最后这个凝视的眼神，发出一声惊叫，虽然她很快捂住嘴，但已经破坏了氛围。

刘乐乐双手紧紧捂着自己的胸口，仿佛害怕心脏会跳出来似的，眼中一片惊悸！

别说是这两个女人，就算伍京、彭于宴和孙向天都被洛君泽最后这个凝视吓了一跳。

“我靠！一秒入戏，还有这眼神，兄弟你牛叉大了！”京哥激动地叫道。

“好！这是库布里克凝视，用在这个情景非常恰当，这个眼神一定要剪入电影预告片中，这必将是经典画面之一。”林潮贤也满脸兴奋。

洛君泽的这段表演，给林潮贤很大震撼，甚至让他对方新武这个角色的认识都深了。

在某种程度上，演员和导演是相互成就的关系，此时的林潮贤仿佛发现一件稀世珍宝般，目光灼热地看向洛君泽，并兴奋地问道：“君泽，你为什么这么设计这场戏？你说说。”

洛君泽从会议桌上的纸巾盒抽出一张纸巾擦了擦眼泪，轻声说道：“方新武与女友相爱十年，两人不离不弃。”

“十年啊！这一路走来，饱含了多少辛酸和眼泪，理解和支持，这段感情对于方新武来说是多么珍贵！”

“他身边最亲近的人因自己而被毒贩害死，可以想见，这给方新武带来了多么巨大的心理创伤。”

“所以，我认为每当方新武回忆起女友的事情，他首先应该是悔恨，恨自己无能，不能保护自己的爱人。”

“但是，方新武是缉毒警察，这种职业属性注定要比普通工作背负更多的沉重。”

“他们从事的不仅是一份工作，还饱含国家赋予的一份责任，他们处于危险之中，可能随时遭遇人身伤害。”

“做这个工作必须足够的理智、冷静和低调，任何时候都不能露出破绽，因为一旦被穷凶极恶的毒贩察觉，不但自己会面临生命危险，可能还会给一起工作的同事带来危险。”

“因此，方新武的悔恨情绪稍显即逝，马上是第二种情绪-冷漠，这是一个优秀的情报人员应有的素质。”

“女友死后，方新武来金三角追凶多年，今天终于得遇仇人，他又怎能完全控制情绪，尤其是在这没人的荒郊野外，他毕竟也是有血有肉的人，不是冰冷的机器。”

“因此，他还是暴露出了心中的滔天恨意，这种‘恨’意已经泛化，他不止恨害死女友的占蓬，他开始恨所有的毒贩。”

“他来到缉毒前线，也是想极尽自己所能抓住更多的毒贩。”

“在剧本第22页中间，方新武有一句台词‘没有什么比直接打击毒贩更让我兴奋’，就是证明。”

林潮贤连忙将只有他有的完整剧本翻到第22页，发现洛君泽说得一字不差！

见此，他瞳孔聚缩，他已经被洛君泽为了角色全情投入和敬业精神折服！

“他要给女友报仇，另外，他也要完成对自我的救赎。”

“方新武手刃仇人之后，告慰了女友的在天之灵，放声痛哭。”

说到这，洛君泽对有些崇拜地看着自己的伍京说道：“高刚看到方新武痛哭时的表情是极其复杂的。”

“电影最后，高刚在和禁毒局长的对话中，他的话就是当时的感受。”

“他说‘方新武用生命定义了一名缉毒警察的价值，他是一个坚强勇敢的英雄！他一直没有变！’”

“啪……啪……啪！”多数导演在涉及艺术创作时，思想是很纯粹的，林超群第一个给洛君泽的精彩分析鼓起掌来。

“不愧是自己笔下的人物，这理解也没谁了！”于东对林潮贤感叹道。

林潮贤不住点头！

“林导，你看我们接下来做什么？”于东若有深意地问道。

接下来干什么？接下来试身手，这是刚才说好的。

于东为什么要这样问？

难道他忘了？

林潮贤兴奋之情稍微收敛，他不自觉地向彭于宴的方向看去，但刚做到一半就停下了这个不经意的动作。

“君泽是有才华和能力的，我看他自信满满，还是试全套吧！”

说完，他又对助理吩咐道：“小芬，去休息室把董玮导演一起请过去。”

将林潮贤无意间的小动作看在眼中的于东不再说话，看来林潮贤也是受人之托。

那就不再废话，于是，众人来到另一楼层的艺人舞蹈训练室，搏纳影业集团旗下也有经纪公司。

“君泽，别担心，演员毕竟以文戏为主，以你刚才的演技加上编剧的身份，拿下这个角色问题不大。”京哥好心安慰着洛君泽。

伍京到现在也不知道若是确定他出演男主，洛君泽要补齐投资缺口，因此，洛君泽不只是编剧身份。

“京哥，我也是练过的，呵呵！”

“以你的年龄和身体素质，即便没练过，拍戏前认真准备，拍一些打戏也没问题。”

“京哥，这位董玮是什么情况？”

京哥看向和林潮贤走在一起，虽已年近60岁，但走起路来仍然虎虎生威的董玮，低声说道：

“香江最顶尖的武指之一，曾经十次获得香江电影金像奖最佳动作指导提名，四次得奖。”一边说，京哥还一边竖起大拇指。

----------------------------------------

第59章 试身手，不战而屈人之兵

到了舞蹈室，洛君泽直接站在场地中央。

“小伙子，你练过什么？自由搏击？散打？其实主要就是看看你身体的协调性和灵活性。”董玮没有想象中的严厉，更没有故意刁难的意思，态度很正常。

“我练的是八极拳！”

八极？舞蹈室霎时一片安静！

他们这样的反应也实属正常！

一是因为八极拳名声在外，在传统武术界素有“文有太极安天下，武有八极定乾坤”之说。

二是八极拳和形意、太极、八卦等拳种不同，八极拳讲究师承，不得真传、练法不正确，不但练不出功夫，反而容易伤身。

听到这，伍京大感意外，他知道洛君泽不是说大话的人，他敢这么说就不是花架子。

一直缩在背后的彭于宴也忍不住上前两步，他是练洪拳的。

“各位，请上眼！”

只见洛君泽向几人略一抱拳，然后身子一挺，他犹如刀削般的五官，在舞蹈室明亮的灯光下显得沉稳又隐带一股凌厉。

刚才是藏刀于鞘，现在是锋芒隐现。

接着，洛君泽右脚轻提，单脚猛然发力。

只听“砰”的一声，一道破空音爆瞬间炸响，左脚迈开向前一步跺下，这一下，舞蹈室底板上的微尘似乎都被震了起来。

“刚劲？”彭于宴惊呼出声。

董玮也是眼睛微眯。

前世，洛君泽练了二十多年八极拳，可以说即便是梦游他都能完整打一遍，但不知道是悟性差还是资质低劣，反正他一直在明劲门前徘徊。

今生，也许是因为练功时有神识辅助，也许是因为这具身体天赋异禀，反正他只练了两个月就进入到明劲阶段，现在正大跨步地向暗劲挺进。

接下来，洛君泽演练了八极的十六大步型，手型也接连变化出“锤、瓦、斧、杆、刺、叉、锛、镰”八种运动中的手型变化。

董玮不住点头，虽然这都是八极拳中的基础步法和手型，但从中能看出功力火候。

这时，洛君泽开始变换招式，他迈左脚成左虚步，左手握拳打出，右臂曲肘右手落于腰间。

跟提右脚，脚掌点于左脚掌心侧，接着上右脚成马步，做转体随势右拳猛然击出。

“砰！”又是一声音爆响起！

八极·撑锤！

彭于宴一副难以置信的表情，这个比自己还帅的男人，竟然真的打出了以刚猛闻名于世的八极拳法。

随后，一声声音爆响起，拳风刚猛无比，拳法寸截寸拿、硬打硬开，洛君泽将八极拳的崩撼突击、挨膀挤靠、贴身劲发的拳法特点演绎得淋漓尽致。

他相继使出了“撑锤”、“搓提”、“跨打”、“降龙式”、“伏虎式”“托枪式”……“单阳打”等十几招八极拳招式。

董玮、伍京和彭于宴震惊得眼珠子都快蹦出来了！

行家一伸手，就知有没有，他们都看出洛君泽的八极拳可不仅是简单的套路，而是杀人技！

但当演练完“单阳打”，众人正看得过瘾的时候，洛君泽突然气沉丹田，收势停了下来。

董玮16岁成为龙虎武师，在电影武行做了43年，尽管他练的是花架子，但并不妨碍他对武术的痴迷。

他有些不满地道：“小伙子，怎么不打了？”

洛君泽苦笑一下，“这招‘单阳打’你们注意看我右手击打敌人的部位。”说完，他又重新比划了一下“单阳打”的招式。

这下连不懂行的于东、孙向天、刘乐乐、林潮贤和他的助理都看清了其中的原因。

这招里有一式是左转体，右手掌沿着敌人手臂上侧反手下劈，直击对方裆部。

洛君泽见众人明白原由，他正色道：“之后的招式因为过于狠辣，师门不让在外演练。”

这一点洛君泽没有说谎，只不过这个师门是他前世的。

洛君泽太爷爷属于半路出家，但因为既有天赋还刻苦修行，壮年时期就学有所成，在道教有着极高的地位。

这样人物的老朋友怎么可能是简单人，洛君泽拜师的就是沧州孟村吴氏开门八极拳第六世传人。

这时，董玮也清醒了些，只见他非常郑重地抱拳行礼，“洛兄弟，正式认识一下，我是董玮，师承北派武师粉菊花。”

洛君泽知道粉菊花，香江著名北派武师，也是刀马旦女演员。

僵尸片鼻祖林九叔，曾号称亚洲第一美男子的尊龙，碎碎念的罗佳英等人都是她的学生。

接着，只是在见面介绍时说过话的彭于宴也抱拳道：“君泽，你好！我是彭于宴，师承洪金保。”

洛君泽知道这是有传承被认可的武林规矩，于是，他也抱拳回礼道：“我的师门已经隐世多年，很抱歉不好明说。”

这个世界也有吴氏开门八极，洛君泽不好明说，以防引来不必要的麻烦。

要知道他这种有传承的，拜师仪式有很多规矩，师门也是要有记载的。

于东见此，哈哈笑道：“今天真是大开眼界，大家回我办公室坐下来谈。”

在于东大办公室的会客区坐下，秘书上茶后，于东笑道：“君泽，你真是给我惊喜不断啊！”

洛君泽连忙谦虚回应。

“君泽，后边还有什么绝招吗？说说，也让我们长长见识。”林潮贤对武术的事还挺感兴趣。

“后面还有几招，比如‘黑虎提’、‘豁打顶肘’、‘锁喉缠’等。”

大家一听这名字就感觉很厉害！

京哥一边给洛君泽的杯子加水一边叮嘱道：“君泽，你记住一定不能和人动手啊，会死人的！”

“放心吧！京哥。”

说到这，洛君泽也感慨道：“多数武术形成于战场，都是杀人技，真正对敌时，讲究一招致胜，什么样的狠辣招式都有，只要能战而胜之。”

“自从中原易主，传武各流派不得不舍弃兵器，侧重拳脚。”因为有京哥在，洛君泽不好说满清入关。

“现在是法治社会，更不需要这些，现在演变成了套路，成了健体养生的运动，这也算是时代变迁给武术带来的改变吧！”

谈到感兴趣的话题，彭于宴终于忍不住插话了，“君泽，听说你们八极有八大招，近身靠打，擒摔结合，硬开硬打，凶狠无比，是真的吗？”

洛君泽看着这个笑得很灿烂的家伙，心里对他也没什么抵触，成王败寇，大家凭本事吃饭。

“八极拳的技击之术，最重要的就是靠近、进身，一回头再变脸，一崩一靠一转一带同发，即将对手打摔倒地。”

“你说的应该是‘阎王三点手’、‘猛虎硬爬山’、‘霸王硬折缰’这些招式，确实有！”

但他会不会，却是没说。

“那你练的是六合枪吗？”

洛君泽笑而不语！

其实他不但会所谓的八极“八大绝招”，也练过一种兵器，他练的不是六合大枪，而是八极的“提柳散阴刀”。

但他不是孔雀，没必要随处炫耀，何况，人还是需要留点底牌的！

……

彭于宴来的意图大家心知肚明，若是今天洛君泽真掉链子，林潮贤肯定会当场提出让他也加入试戏。

但现在洛君泽凭实力碾压，加上投资人和编剧的身份，这个角色再无意外，这是不战而屈人之兵，是最完美的结局！

相见即是有缘，彭于宴还主动和洛君泽交换了联系方式。

之后签订电影投资合同，演员合同等事情都由刘乐乐跟进。

当晚，洛君泽又喝醉了，因为伍京知道了他改变主意，投资电影的原因！

----------------------------------------

第60章 果然都计划好了

搞定电影《眉公河行动》的事情，段林工作室的编曲也已经做完了。

编曲和前世的几乎一样，一点不同也不影响歌曲效果。

于是，接下来的半个月，洛君泽开始录歌，他的唱功也在肉眼可见地提高。

这让段林啧啧称奇！

对此，洛君泽心里也是得意的！

虽然前身音乐基础扎实，但他毕竟不是奔着歌手去的，洛君泽自学能力再强，也不如有师者传道授业解惑来得快。

现在有段林这个国内著名音乐制作人指导，他的唱功怎么可能不进步飞快？

段林发现“人之恶好为人师”这句话是对的，因为他指导洛君泽竟然上瘾了！

看到洛君泽在自己的调教下，天天都有巨大的进步，段林觉得特别有成就感！

洛君泽因为神魂凝练强大，记忆力、学习领悟能力都强得变态，段林指导的经验和技巧都是一点就透。

比如气息，别人可能需要反复找位置，找感觉，但洛君泽竟然几分钟就掌握了。

这让段林惊为天人，他从未遇到过如此天赋异禀之人。

对别人很复杂、需要反复练习的事情，对洛君泽却很简单！

他有神识能内视，可以清晰找准各种发音的气息位置，加上他还每天打坐炼气，唱歌的这点气息要求对他来说真的是so easy！

录歌期间，周笔笔偶尔也会过来，也给了洛君泽一些帮助，她正在帝都排练将于5月底在川省蓉城举办的演唱会。

歌曲录完了，洛君泽请段林、张东以及配乐的几位老师好好撮了一顿。

转天，洛君泽来到佳行，参加关于《神魂颠倒》《匆匆那年》和《演员》三首歌的发行工作会议。

参会的，除了洛君泽以外，还有工作室负责人刘乐乐，新到岗的工作室宣传主管潘风。

佳行这边，除了程嘉、梁蜜，还有她们的营销宣传总监纪思楠，以及几个如渠道专员、新媒体营销专员之类的人参加。

潘风是刘乐乐这段时间找来的，在媒体宣传和艺人宣传方面都有一些工作经验，算不得丰富，他是第一次和洛君泽接触。

洛君泽将存有《神魂颠倒》《匆匆那年》和《演员》三首歌的U盘递给潘风，让他先播放一下，大家有了直观概念后再谈。

《神魂颠倒》的萨克斯伴奏刚一响起，会议室里的几个年轻人就不自觉地跟着打起了节奏，当进入第一段副歌，除了洛君泽和梁蜜外的其他人都开始激动起来。

他们都能听出这首歌的魔性和洗脑，这首歌好好宣传，真的有可能会大火！

“蜜蜜，其他三首歌也都是这个水平吗？”程嘉眼睛灼灼放光，亮得像个奥特曼。

梁蜜平静地点头，“不过，他的这几首歌好像都有不同的用处，你最好先听他说完再提别的。”

“我知道！”程嘉一边在心里盘算，一边还忍不住跟着节奏轻轻摆头，真特喵上头！

“乐乐姐，君泽哥这么有才吗？我现在满脑子都是这个节奏。”潘风满心欢喜，他感觉这次跳槽好像非常明智。

“我没给你画饼吧？好好干吧，骚年！”此时，刘乐乐的感受和潘风是一样的，入职的这半个多月来，她越来越觉得自己前途远大。

《神魂颠倒》之后是《匆匆那年》和《演员》，每首歌都非常有特色，都十分抓耳。

洛君泽唱的歌，在专业人士耳中，唱功方面可能还有瑕疵。

但他的歌声最大特点是感情饱满浓烈，能轻易将听众代入到歌曲的情境中，让听众产生情感共鸣、欲罢不能。

这是一个歌手最大的本事，只这一点就足够让他的歌取得成功！

此时，潘风和佳行的宣传团队都兴奋极了，因为这三首歌都有爆红的潜质，现在他们有幸参与其中，将会给自己的履历添上浓墨重彩的一笔。

待三首歌播放完，洛君泽轻咳一声，将众人的注意力集中过来，“我说几点想法，你们看怎么实现。”

“首先，我发行这三首歌的核心目的不是为了赚钱，而是为了打开知名度，我希望大家能围绕这个中心开展工作。”

洛君泽对佳行的营销宣传总监纪思楠说道：“请纪总带领团队和刘总一起制作《神魂颠倒》的宣传推广计划，完成后给我确定。”

洛君泽对于佳行的营销宣传部门相当于甲方，他不但要支付劳务报酬、佣金，还要提供影视资源，因此，他不用低声下气，当然也不会颐指气使。

“《匆匆那年》这首歌我要着重说一下。”

“张一柏导演正在执导一部关于校园爱情的电影，就叫《匆匆那年》，讲述了一群80后年轻人从步入中学到大学毕业长达十年的青春故事。”

“电影改编自作家九掖茴的同名小说，我这首歌的创作灵感也是源于这部小说的情节，因此与电影情节极其契合。”

“这部电影是由彭于宴、妮妮、郑凯、魏辰主演，陈赤赤有情出演，票房应该不错！”

“刘总，你与片方联系，尝试推荐这首歌作为电影的同名主题曲，我的底线是可以免费授权电影使用，具体你去谈。”

刘乐乐一听就明白了洛君泽的意思，借助电影的影响力，带起歌曲热度，从而带动他的知名度。

“这臭男人，果然都计划好了！”梁蜜心里嘀咕着，同时也放下了心。

“下面说《演员》这首歌。”

“若是《神魂颠倒》火了，那么就去找剧库谈，他们刚杀青不久的《杉杉来吃》定档7月8日，我在这部剧中演了个配角，可以拿《演员》这首歌与《杉杉来吃》配合宣传。”

“我对这首歌还是挺有信心的，这样歌红了会带动剧，剧爆了，会带动歌，双方都受益。”

说到这的时候，洛君泽感觉有一道不善的目光盯着自己，他望过去，正看见梁蜜收回目光，这女人又怎么了？

洛君泽没管她，最后说道：“如果《匆匆那年》和《演员》都没实现我的想法，那就也像《神魂颠倒》似的执行。”

说完自己的想法，洛君泽又回答了几个问题后，他就起身向会议室外走，他计划回家继续准备“东方彧卿”的角色。

洛君泽出了会议室，正要去找江岩。

会议室不远处的一个房间，开着的门缝中突然出现一双大眼睛，当看到洛君泽后，先是惊喜、然后是迟疑、最后竟然是赴死的决绝。

接着，房间门就被拉开，小迪脚步有点慌乱地走出来，“君……君哥，我有事想和你说，你方便吗？”

小迪低垂着脑袋，柔顺的长发遮住了半张俏脸。

----------------------------------------

第61章 小迪要角色

小迪出来的房间里，房间不大，但很干净，物品摆放得也很规整，不过从一些卡哇伊的小物件能看出房间的主人是个女孩。

看着进来后被小迪关上的房门和支支吾吾、面红耳赤的小迪，洛君泽神情古怪。

穿越前的洛君泽，对佳行这家公司整体没什么好印象，当然他只能算是半个圈内人，很多都是道听途说。

但若非要在佳行旗下的艺人中选一个印象最好的，那肯定是小迪，梁蜜都得排第二位，至于其他艺人，一律无感！

这个时空，自从半个月前和小迪第一次见面，洛君泽对小迪的印象也很不错！

小迪外在的东西就不说了，那肯定是顶级的，主要是他发现小迪的性格内向，不喜钻营，从这点来说，她都不适合娱乐圈这个大染缸。

比如眼前，已经坐下来有5分钟了，不但连口水都没给倒，就看她自己在那儿做思想斗争了。

“小迪，你是在表演情绪和眼神变化吗？是想让我给点建议？”洛君泽打破沉寂，还不忘打趣一句。

“没有！没有！我只是不知道该怎么开口。”小迪双手拧着衣角，看着就很纠结。

程嘉让她找洛君泽要角色都已经有半个月了，她连第一步和洛君泽提都没做到。

这半个月里，她也想过给洛君泽打电话约吃饭，或者干脆脸皮厚点直说，甚至撒个娇，卖个萌，总之先把程总安排的任务应付过去，但临了都没有勇气去做。

现在事到临头，小迪也不是那么无能的人，否则也考不进艺校，进入不了娱乐圈，于是，她鼓起勇气轻声说道：

“君哥，我听说你和剧库投资了一部电视剧，你看有适合我的角色吗？”

洛君泽一眼就看出了小迪的心虚，说不定这是程嘉指使她来找自己的，但洛君泽并不想拆穿。

面对敌人洛君泽不会心慈手软，以德报怨，他从来不是“老好人”性格，但遇到自己可以随手为之的事情，他也会与人为善，乐于助人。

这就是洛君泽向前世大佬学来的做事原则：心中有佛，手中有刀。

当然，他不是圣母，他不是什么人都帮，至少得三观正，看对眼！

“剧版《何以》吗？这部剧计划6月20日开机，9月中旬杀青，你应该没档期吧？”

据洛君泽所知，这个阶段的小迪资源还是不错的，尽管都是小配角，而且参演的电视剧也没有热播的，但不要忘了，严格说她现在只是个大四的学生。

小迪在进入娱乐圈之初就能遇到梁蜜，不得不说是她的幸运，在梁蜜的支持下不但资源给得很足，还为她屏蔽了娱乐圈的乌烟瘴气。

即便是后来佳行背后的资本操作，揠苗助长般地给她运作了一个金鹰大满贯，但若是成功，小迪也是受益方之一，只是没想到玩脱了遭到了反噬！

在小迪成长的过程中，虽说她付出了很多，但她毕竟是红了！

小迪琢磨了一下，“我好像真没档期。”说完，她反而放松了许多，俏脸上也有了笑容！

小迪脸皮薄，她是发自内心地不愿意张口向人要资源，何况还是向蜜姐口中人品似乎有问题的洛君泽。

将来若是让别人知道了这事，说不定会怎么想她呢！

小迪正胡思乱想的时候，洛君泽突然站起来，将房门打开，果然，外边站着程嘉、梁蜜和一个三十岁左右的女人。

小迪不想让别人看到，因此，她刚才只是虚掩上房门，她是不敢锁门的，那样的话有些事就说不清楚了。

程嘉面不改色地走进来，仿佛刚才在房门外的人不是她一样，“君泽，歌曲的宣传方案，乐乐和思楠正在沟通细节。”

说完，她指着那个陌生的女人给洛君泽介绍道：“我给你介绍一下，这位是我们佳行的股东赵若瑶，她现在分管公司的艺人经纪业务，也是蜜蜜的经纪人。”

和赵若瑶公式化地客套几句，大家又坐了下来。

赵若瑶在手机上打开一个表格，看着小迪的档期安排，“看《何以》会给小迪什么角色，根据拍摄时间，我们可以协调小迪其他戏的档期！”

“小迪马上要进组拍《爱的台阶》，拍到6月底，然后进组《美人制造》。”

“虽说《美人制造》从7月1日要拍到8月底，与《何以》档期冲突，但它是十个单元构成的单元剧，还是于政的欢愉影视出品，我们可以协调。”

小迪犹豫了一下，但还是问道：“赵总，我不是八月底还要进组拍《逆光之恋》吗？”

赵若瑶不善地看了小迪一眼，但小迪已经说出来了，她只好轻松地说道：“逆光之恋是网剧、每集预计只有18分钟，还只有11集。”

“这部网剧是欢愉影视和企鹅视频联合出品，我们可以协调。”

洛君泽玩味地看向梁蜜，好像在说：你们真厉害，什么事都能协调！

梁蜜似乎领会了洛君泽眼神的含义，狠狠地回瞪了一眼！

不过，赵若瑶说的也没错，《逆光之恋》确实是这种情况，因为前世，他研究生毕业进入的就是成立之初的企鹅视频，他几乎知道企鹅视频的所有事情。

这时，程嘉拉回正题，“君泽，《何以》里有什么适合小迪的角色吗？我觉得女二‘何以玫’不错！”

听到程嘉聊起了角色，梁蜜和赵若瑶都认真起来，只有小迪一脸茫然，怎么就直接聊具体角色了？

“何以玫是何以琛养父母的女儿，自幼喜欢何以琛，可惜是单恋。”

“大学时要与赵默笙光明正大竞争的宣言是导致赵默笙远走米国的原因，后同意尝试与爱慕自己的路远风交往，可惜其一直没有从单恋中走出来而提出分手。”

“可待其真正走出痛苦想要珍惜路远风时却发现与之错过了，其明白自己辜负了路远风，最后二人成为了朋友。”

“一切化解后，她放弃体面的主播职位找回了自己采访的梦想。”

“小说中，最后她与公司上司恋爱并结婚。”

“我觉得这个人物比较丰满，人设也不错！”

洛君泽先是看了眼除了小迪外的三个女人，意有所指地说道：“看来你们对这部小说挺熟悉啊！小说中的人物张口就来。”

梁蜜听了，眼睛一瞪，“你是要给我们提供三个角色的，我们当然要自己上点心了，可没奢求你会主动！”

洛君泽呵呵一笑，也不和她计较。

“其实，《何以》里角色的人设都不错，当然最完美的还是男女主角何以琛和赵默笙的人设！尤其是何以琛，可以说是影视剧里的经典男神。”

“你们说的这个‘何以玫’并不好演！”

大家一听洛君泽这么说，都认真听起来，无论是洛君泽写的剧本还是歌曲，都充分说明他是一个既有才华又有能力的人。

“何以玫是何以琛养父母的女儿，是何以琛没有血缘关系的妹妹，自幼喜欢何以琛，可惜是单恋，曾经为了爱间接逼走了赵默笙。”

“她表面上文文弱弱，却也能直接抓住人的弱点。”

“在书中，有人这样评价她说“何以玫，你算是人不可貌相的典型了。看起来温温柔柔的好像很好欺负，其实最有手段，抓蛇七寸，置于死地。””

“而她第一次发挥这个本领是对她的好朋友，也就是赵默笙。”

“虽然何以玫有时让人觉得很讨厌，但是她也是一个得不到心仪人的爱的可怜角色，”

“当然，她的结局不错，一切化解后，找到一个很爱她的人和她结婚了。”

“你们知道我对何以玫这个人物的判词吗？”

梁蜜和程嘉对洛君泽给何以玫的这一段分析是信服的，确实比她们认识得深，此时，听到洛君泽要给何以玫做结论，她们当然更认真听了。

“爱之伤痕，唯爱能愈！”

说完，洛君泽看着被自己的话吸引，似乎很期盼能出演这个角色的小迪，“小迪认真准备‘何以玫’这个角色，也不是不行，关键她档期排得这么满，有时间吗？”

在符合角色的前提下，谁演都是演，洛君泽当然更愿意帮助自己熟悉的人，何况还能完成一个承诺的指标。

“如果小迪能在《何以》开拍前至少留出一个月时间专心准备角色，我可以出面安排她去剧库试镜，具体怎么决定就看你们自己的了！”

在洛君泽心中，小迪若能认真演这一部戏，比她那三部戏都强。

----------------------------------------

第62章 刘威威

正在这时，敲门声响起，原来是刘乐乐开完会寻过来，她要带洛君泽去自己工作室的办公区看看。

工作室也在这层楼，于是众人一起过去看，也算是认认门。

“哇塞！君哥这是办公区吗？我感觉好像是花园呀！”小迪一进“君耀文化”的办公区就惊呼出声。

也许是因为刚才主动找洛君泽要资源，小迪觉得突破了自己和洛君泽之间的一层界限，她现在把洛君泽也当成了熟人看待。

小迪在熟人面前是活泼、古灵精怪的性格，和外边一点都不一样。

只见大概400平米的区域，因为挑高较高，设计成了错层的结构。

办公区内分布了很多高大的绿植，办公桌不是原木就是石材的，错落有致地布置在绿植下，仿佛是在树下办公。

办公区休闲元素也很多，假山、红鱼、户外实木茶台、秋千、台球、娃娃机、甚至还有两个非常先进的睡眠舱。

靠玻璃幕墙一面有休闲沙发、高脚桌和吧凳，坐在那窗外街景尽收眼底，角落是书吧和咖啡区，甚至还有两只猫正在慵懒地晒着太阳！

其他的诸如会议室、总经理办公室、财务室、更衣间等功能区域也都有，但基本都是用玻璃隔断，遮挡的百叶窗收起后，整个办公区非常通透。

整个办公区时尚、自然、充满活力！

“蜜蜜、程总、赵总、小迪，这是君泽亲自和设计师沟通的装修方案。”

“我当时看过后很惊讶，很难想象办公区能做成这个样子！”

“我们现在10个人，目前满编也才20人，君泽、江岩和小美还经常在外边，说实话，我觉得有点浪费了。”

“但君泽说，我们现在涉及影视剧和版权投资，也会谈一些合作项目，来的客人不少，公司形象也是实力和理念的一种体现。”

“我觉得很有道理，就遵照执行了，其实主要是软装，环保不说，布置起来还很快！”

也是第一次来的洛君泽随着几人转悠起来，这是他结合十年后互联网大厂办公理念设计的办公区，除了地方小点外，他还算满意。

梁蜜抱怨的声音响起，“嘉姐，你看看人家这里多有特点！”

“咱们是影视传媒公司，是文化行业，做的是充满创造性的工作，在这样的环境里工作才更有灵感和创造力。”

“再看看咱们那边，唉！一排排工位，横平竖直的，和传统公司没啥区别。”

“一会儿我就搬这边来办公，不回去了！”

“行了！你快闭嘴吧！说得我都想重新装修了！”程嘉也感觉到自己在某些方面和洛君泽的差距。

其实君耀文化这边多为软装，能搬起来就走，绿植都是租的，反而花不了多少钱！

这就是理念和见识的差距！没办法！

程嘉看向洛君泽，“咱们两家公司今天是第一次开展工作沟通，我看晚上组一个饭局，大家相互熟悉一下，这样之后工作起来也会顺畅些。”

这个提议不错，洛君泽欣然同意！

佳行的几人临离开前，小迪偷偷对洛君泽问道：“君哥，我没事时能来你们这边吗？”

“我觉得午后倒杯咖啡，缩在靠窗的沙发上看书，还能撸猫，很惬意！”

“回头给你录个指纹！”

……

晚上参加聚会的人还不少，佳行天下第一批签约艺人就有十多人，除了元老王枭、刘威威外，其余诸如小迪、高维光、张斌斌、张运龙、李溪蕊、黄梦盈等都是新人。

新人嘛！意味着不红，今晚高维光、张斌斌和李溪蕊和黄梦盈都来了，加上程嘉、赵若瑶、梁蜜、小迪、纪思楠、洛君泽和刘乐乐，正好坐12人的主桌。

两个公司其他的工作人员还做了3桌。

主桌上，程嘉坐首位，洛君泽作为主客坐她右边，梁蜜坐洛君泽旁边，下面是纪思楠。

程嘉的另一侧依次是刘乐乐、赵若瑶，小迪，然后是佳行的其他艺人。

众人相互认识后入座，都是娱乐圈的人，基本的交际应酬都不差，包括小迪在熟人面前也是活泼开朗的，因此场面很热闹。

洛君泽的心理年龄已经过了大声说笑、显摆炫耀的年纪。

他既不显得沉闷，没有存在感，又不让人感觉话多，说起话来也是不紧不慢。

前世，他因为工作性质经常和大佬开会，也就会偶尔参加大佬们用餐，言慢者贵，言多必失，这是他前世养成的习惯。

在叽叽喳喳的一众艺人中，洛君泽显得沉稳自信很多！

聊天之余，洛君泽喜欢观察，别说，还真让他发现一些比较有趣的事情。

貌似高维光和张斌斌对小迪都很关心。

小迪这妹子确实有些传统和保守。

李溪蕊的一双又长又直又白的美腿真的吸睛！

再者，让洛君泽意外的是，梁蜜和刘乐乐竟然以前就认识。

洛君泽稍一琢磨也就想明白了，梁蜜和芒果台的关系非常好，并且不止一次登上过大本营，熟悉也正常。

刚上完菜，倒满酒，突然包厢门被拉开，只见一个身材中等，面相阴柔的男人当先走了进来，后边跟着个女助理。

“各位，聚餐也不叫我，没有都吃光吧？”男人自认为幽默地来了一句，还露出貌似温文尔雅的微笑。

赵若瑶一见，立刻起身招呼，“威威，你怎么回来了？我们还没开席，你来得一点都不晚。”

“我们今天是和君泽的工作室联谊，来我给你们介绍一下……”

不知为什么，洛君泽对于秀气、阴柔的刘威威天生没有好感，他只是虚与委蛇地应酬两句就坐下了。

不知出于什么心态，梁蜜竟然低垂着眼睑全程没出声。

赵若瑶招呼刘威威入座，可是坐哪里？却是个难题！

正当她想办法的时候，和洛君泽寒暄过后的刘威威一转身，温柔地看向梁蜜，“蜜蜜，这些天没见，我感觉你都瘦了。”

“很抱歉，这段时间我有点忙，没有照顾好你，接下来我会尽量推掉一些工作，去剧组陪你。”

刘威威说话时，还不忘斜洛君泽一眼！

----------------------------------------

第63章 不知死活

洛君泽见此，心里火气上涌！

他明白，刘威威这是在向他这个梁蜜的老同学宣示主权，应该是未雨绸缪之举。

但你特么用得着针对我吗？何况几年前老子就开过锁，你这有个屁用！

洛君泽本来就莫名地看不上这个娘炮，现在竟然还敢挑衅自己，那就不能让他看低了，如他所愿！

正当洛君泽要付诸行动的时候，却听到梁蜜的小奶音响起。

“打住！别说得这么肉麻，你去我剧组干什么？”

梁蜜说完这句话，主桌霎时一片安静！

刘威威的脸色更白了，眼中羞恼之色一闪而逝，没想到自己宣示主权之举惹起了梁蜜的反感。

但他很快调整情绪，一副非常赞成的表情说道：“没错！有事业才有一切，我也是这么想的！”

程嘉和赵若瑶看到这个情景，眼中都浮现喜色，她们不想梁蜜在公司刚成立的时候公布恋情，尤其还是和刘威威。

她们甚至都能想象得到，一旦这段并不登对的恋情曝光，梁蜜的粉丝会发狂到什么程度！

现场氛围变得十分诡秘，心思敏感的人偷看向洛君泽，他们敏锐地察觉这位好像是“罪魁祸首”。

却发现洛君泽正泰然自若地用果叉吃草莓！

现在刘威威对佳行还是比较重要的，男艺人里他最出名，而且赵若瑶也不想场面闹得太僵，毕竟还有“君耀文化”的人在。

于是，她出声道：“梦迎，你去拿餐具，维光，你去搬把椅子。”

赵若瑶的本意是在梁蜜和纪思楠中间加一把椅子，这样既安抚了刘威威的面子，又不完全算让纪思楠给刘威威让位置，算是折中的办法。

但没想到这时小迪好心地说道：“让威威哥坐我这吧！省得大家都得动，老高，帮我把椅子放那个空位。”

说完，小迪拿起自己的手机和用过的杯子走向空着的“菜道”处。

这本来就是坐12人的餐桌，之前因为只有11人，所以上菜位置的椅子就给撤掉了。

小迪都这么说了，赵若瑶也不好再说什么，那样会惹所有需要挪位置的人不满，别人都好说，但她不得不考虑纪思楠的感受。

洛君泽对还没看清形势的小迪赞许地看了一眼，这妹子不错！越看越顺眼，回头得感谢一下。

有赵若瑶和小迪的出面，大家也反应过来，立刻调节气氛，场面又活跃起来。

刘威威强自微笑着入座，看着对面的梁蜜，这一刻，他突然感觉两人间隔着的不是一张餐桌，而是万水千山！

刘威威用不善的眼神瞟了眼不知和程嘉正聊着什么的洛君泽，紧紧攥了一下擦手的热毛巾。

洛君泽敏锐地察觉到了刘威威的眼神，他带着温和的笑容对刘威威点点头，和刘威威的强颜欢笑相比，洛君泽潇洒自如很多，高下立判！

这些人都是艺人，不管出不出名，对身材管理都很严格，没人敢放纵自己，包括程嘉、赵若瑶、刘乐乐、纪思楠这些管理层的女人，也都很在意。

因此，正式开席不到一个小时，该说的场面话都说了，大家就端着酒杯带着自己的目的，找寻目标攀谈起来。

其实，对于高层和艺人们来说，这种聚餐更像是一个酒会，关键不是吃，而是谈。

刘威威第一时间来到梁蜜身旁，坐在纪思楠的位置上，此时，纪思楠正拉着刘乐乐聊天。

刘威威也不傻，她看出了梁蜜现在的心情似乎不太好，他说多、做多都惹人烦，因此，他就这么陪在旁边安静地坐着。

洛君泽见刘威威这舔狗行为，心里对他却是高看了一眼。

另一时空，刘威威父子隔三差五就出来蹭梁蜜热度，将内涵玩得炉火纯青、妥妥的老六，走的可不是痴情舔狗路线。

这说明刘威威是有城府的，至少知道什么是自己想得到的，并能控制自己付诸行动。

现在他们这里是梁蜜坐中间，左边是洛君泽，右边是刘威威。

洛君泽已经吃了半饱，他拿起酒杯直接起身离开，他才不特喵留在这丢人现眼呢！没见总有人向他们三人这边看吗？

梁蜜见此，眼中复杂之色闪过，刘威威却是欣喜之情浮上心头。

洛君泽刚走几步，就见一个妹子端着酒杯迎过来，“君泽哥，我是溪蕊，能敬你一杯酒吗？”

洛君泽望着妹子期盼的眼神，有点没反应过来，这眼神应该不只是想敬酒吧？

酒杯轻碰，洛君泽喝了一大口红酒，妹子却是干杯了！

“君泽哥，我是11年以歌手身份出道的，我听公司同事说你也是歌手，还是原创音乐人，希望有合适的机会，你能想着我。”

说完，对洛君泽妩媚一笑，然后飘然而去！

洛君泽感觉自己的心跳都加快了几下，特喵的！

年轻艺人们在一起能干什么？还是这种公开组织的聚会，只能唱歌、聊天呗！总不能玩色子，讲段子吧！

因此，小迪、黄梦盈、高维光、张斌斌和佳行一些年轻员工已经开始唱起歌来。

众人见洛君泽端着酒杯过来，连忙给他让座，尤其是今天上午参加会议的几个宣传团队的帅哥美女更是热情。

一时间，洛君泽被众星捧月地围在中间。

混娱乐圈的，即便是公司幕后人员，也有一些才艺，至少敢于当众唱歌的，水平都还行。

洛君泽听着大家唱歌，偶尔和别人小抿一口酒，很是惬意！看到不时鼓掌叫好的小迪，突然想起刚才要感谢她的事。

洛君泽脑中灵光乍现，突然想起前世偶然间刷短视频看到各种版本的“神魂颠倒”卡点舞蹈，当时还有明星参与。

小迪既有舞蹈功底，颜值和身材还逆天，跳起来肯定好看，如果像前世明星似的发一小段到网上肯定能给她带来热度。

想到就做，他起身将小迪叫到一边，开始比划起来。

跳舞洛君泽不行，但他相信将几个经典动作示范给小迪看，再把舞蹈呈现的效果讲给小迪听，她肯定能领会，再说还有编舞老师呢！

情况果然和洛君泽想象的一样，小迪欣喜地不断点头，她和梁蜜是第一个听这首歌的人，当时她就对歌曲特别带感的节奏印象深刻。

“君哥，真的可以吗？你这首歌若是火了，那我岂不是也跟着借光了。”小迪大眼睛里满是欣喜。

“不，是相辅相成，舞蹈也会带动歌曲的，我现在只有几千个粉丝，你比我的影响力可大多了。”

洛君泽和小迪在这里也是焦点人物，他们的一举一动都受到关注。

大家看到洛君泽像是在做舞蹈动作给小迪看，小迪还一副欣喜的样子，就更好奇了！

餐桌处，陪梁蜜坐着的刘威威顿时气不打一处来，老子在这处于深水火热之中，你特么却在那撩妹！

他看着正跟随伴奏轻扭腰肢唱歌的李溪蕊，计上心头，风头不能让洛君泽一个人都出了，自己才应该是今晚最靓的仔。

于是，当李溪蕊一曲唱罢，刘威威起身拍拍手，大声说道：“各位！我给大家唱一首粤语歌，怎么样？”

然后，还不等众人反应，他又对也向这边望过来的洛君泽笑道：“君泽粤语怎么样？咱俩一起唱？”

----------------------------------------

第64章 自取其辱，狼狈而逃

面对刘威威的“邀请”，洛君泽觉得很无聊，他认为两个男人在人前像两只小公鸡似的斗来斗去很没品！很丢人！

于是，他敷衍道：“我这人五音不全，唱歌太难听，就不献丑了！”

说完，又和小迪继续聊舞蹈的事情。

刘威威认为洛君泽怂了，他眼中闪过得意，但还是维持着他温文尔雅的人设，“哦！没事！咱们毕竟是演员，以演戏为主，只要演技好就行！”

说着话，他还不忘转头看向梁蜜，想看看梁蜜现在是什么表情，却发现梁蜜的神情似乎很复杂。

先是惊愕，然后是恼火，最后当和自己的眼神对上时，竟然又转换成了看白痴的眼神！

特么的是我看错了吗？这是什么眼神？

此时，如果刘威威留心观察，就会发现还有好几个人看他也是这种眼神。

可惜，他光想着怎么出风头，已经顾不上这些了。

在刘威威唱歌的时候，小迪偷偷问道：“君哥，你这不是骗人吗？小心蜜姐生气！”

“呵！我还会怕她吗？再说我就觉得自己唱歌难听，不敢当众献丑，这不行吗？”

“小迪，你要记住，狗要咬你，你的做法不是和他对咬，那岂不是把自己也当成狗了，你要做的是找机会直接将狗杀了吃肉。”

“何况，唱歌这个事，你君哥还是有点实力的，面对这种业余选手，我只要理他就是输了！”

说到这，洛君泽突然想起老郭那个“火箭烧煤”的段子，于是讲给小迪听，逗得小迪哈哈大笑。

刚笑几声，她突然觉得这样不好，于是赶忙捂住嘴忍着笑，大眼睛还偷偷向周围扫视，看是否被人发现！

那黝黑的眼珠咕噜噜转动的样子，真是可爱极了！

刘威威看到洛君泽仍然在和小迪有说有笑，这个气呀！好像这个风头出得不是很完美！

将事情说完，洛君泽就和小迪分开，想再待一会就走，这种应酬真是没什么意思，但为了工作室员工能和佳行的人协作起来更顺畅，还不得不来。

刚来到清净点的地方，就见刘乐乐交代了小美什么事后，向他走来。

“君泽，趁现在有空，我有两件事向你简单汇报一下。”

洛君泽点头。

“一是电影《眉公河行动》的投资协议各方已经走完签字程序。”

“最后就是按我们电话沟通的，电影预算1.7亿，你的剧本折算200万投资款，我们再投资1500万现金，占股10%。”

“嗯！这个好！”

实际情况之所以比洛君泽做的预算少了整整3000万，那是因为没邀请彭于宴和张函予出演，他们现在的片酬分别是3000万和1800万。

你没看错！彭于宴的片酬比张函予还高！这几年湾湾和香江艺人与内地艺人的片酬差距还小了呢！要是早几年更夸张！

现在，伍京和洛君泽两人的片酬加起来才1200万，也就是说，电影预算不但少了3000万，同时用于非演员片酬的预算还多了600万。

当然，只有电影票房取得成功，比较这些才有意义！

洛君泽相信，既然于东、孙向天和林潮贤决定用他和伍京，那么他们心里就应该有数，他们不会干舍本逐末的事情！

“第二件事是之前你带我去郑午阳光商谈《伪装者》的事情。”

“经过这些天我和他们协商，这部剧计划做48集，投资预算1.5亿，剧本折算300万投资款，我们再投资2700万现金，占股20%。”

洛君泽满意点头，《伪装者》这部剧肯定是赚钱的，这是奠定郑午阳光的“郑午出品，必属精品”口碑的重要作品。

通过此次合作，他也能和郑午搭上线。

洛君泽对郑午开出的剧本价格也比较满意！

他不是知名编剧，也没有剧本取得成功的案例，郑午能给出这个价格，他猜测一方面剧本确实很精彩，还是48集，另一方面是他毕竟也是出品方之一。

“好，那就这么签吧！”

就在刘乐乐向洛君泽汇报工作的时候，另一边，小美正在按刘乐乐的指示为自己老板出气。

她们的反击方式很简单，小美自告奋勇给大家唱歌。

小美拿出《匆匆那年》的伴奏U盘插入音箱系统，当歌曲伴奏响起，大家都没太在意。

虽说小美是今晚主宾洛君泽的助理，洛君泽还和公司有合作，但洛君泽又不是什么大咖。

不过，随着小美的歌声响起，当众人发现从来没听过这首歌，手快的人上网也查不到时，才开始认真听起来，这一听就陷进了歌声里。

包厢内也逐渐安静下来，只剩下小美凄美的歌声。

小美绝对是个KTV小麦霸级的选手，加上她江南女子特有的轻灵婉转的声音，别说还真把这首《匆匆那年》唱得别有一番味道。

第一段副歌结束，大家对洛君泽的这个小助理刮目相看！

赵若瑶并没有参与上午的会议，就连她都被小美的歌声吸引了。

“嘉姐，这是刚发行的新歌吗？这首歌很有辨识度！很抓耳，我觉得会火，至少我愿意反复听。”

程嘉面色复杂，没有回答赵若瑶的话。

她将今晚刘威威的心思看得一清二楚！

刘威威对梁蜜身边出现的可能成为情敌的男人宣示主权，以他的资历这样做也没什么。

但谁让洛君泽不是表面的小卡拉米呢！他这样做反而引起了人家的反感！

此时，程嘉怎么也不会想到将来发生的事，可不仅仅是反感这么简单！

现在洛君泽在程嘉心里的重要性已经超过了刘威威。

她和梁蜜都看过《眉公河行动》的剧本，还知道洛君泽和搏纳接触，她怎么可能不关心这部电影的进展情况。

现在，她已经知道电影已经正式立项，香江的制作班底，实力没得说。

关键是，除了这部电影刘乐乐似乎还有其他项目在推进。

想想多可怕！短短时间内就推动一部大制作电影和一部电视剧，还是和搏纳、剧库这种本领域头部公司合作。

加上今天又见识了洛君泽在音乐方面的才华和实力，现在，洛君泽在哪个公司里都会是香饽饽。

因为他能创造资源，已经比经纪公司和艺人上升了一个食物链等级。

因此，在程嘉心目中，洛君泽完胜刘威威，若梁蜜非得选一个的话，她希望是洛君泽，因为洛君泽更有价值！

另一边，小美已经唱完，赢得一片热烈的掌声。

唱完歌被留下，接受敬酒和奉承的刘威威也在给小美鼓掌，还以大前辈的口吻点评道：

“尽管我是第一次听这首歌，但一听就知道这肯定是知名音乐人的精心之作，尤其是词写得非常棒！”

刘威威一副很专业的样子说完后，看向小美问道：“这是哪位老师的歌？”

此时，梁蜜已经看不下去了，太丢人了！

尤其是当她看到待在角落，津津有味看戏的洛君泽，更是气不打一处来！

“行了！今天就到这吧！明天还得工作！”说完，梁蜜起身就走！

几分钟后，得知实情的刘威威也狼狈地走了！

见此，刘乐乐才冷哼一声。

据说，从第二天开始，刘威威本来需要来公司做的一些事情，都改成了电话沟通或外边谈，很长时间都没出现在佳行。

----------------------------------------

第65章 剧本围读

之后的日子，洛君泽都是宅在家里忙活自己的事情。

5月1日，洛君泽和颖宝偷偷在粤西省会南宁市相见。

他们白天游山玩水，体验当地的风土人情，品尝美食，晚上“修炼”，夜夜鱼龙舞，好不快活！

5月3日下午，他们才在南宁与江岩、小美和圆圆会合，分别乘坐两辆车前往大新县，入住《花芊骨》剧组酒店。

洛君泽三人到时，君耀派驻《花芊骨》剧组的制片人袁欣然已经恭候在酒店大厅，这回，洛君泽是主演的待遇，终于住上了套房。

艺人在和剧组签订演员合同前，经纪人都会和剧组制片部门协商艺人进组拍摄天数、具体时间、片酬以及福利等。

其中，福利就包括艺人居住房型、可以带几个人跟组，餐费标准等，有时，甚至可能会细化到艺人跟组人员这些待遇的标准。

艺人各种奇葩的要求也很多。

比如有的大牌艺人的工作室或经纪公司有签约合作的化妆师，艺人要求带化妆师进组。

化妆师高昂的劳务费用也需要剧组承担，有时这笔费用会有几十万之巨。

而且，最终化妆师也只能拿到一小部分费用，多数都装进了艺人自己的腰包。

随着电视剧市场蓬勃发展，资本介入，小鲜肉开始演戏后，奇葩要求更多。

诸如点名要根部是绿色其他部分是黄色的香蕉，一晚上要五件矿泉水等。

前些年不是还有某知名女星在沙漠拍戏，由于忍受不了当地水资源稀缺，于是便要求剧组给她空运进口矿泉水洗脸洗澡的事情发生吗？

当然，这些都是大牌明星或有流量小鲜肉的待遇，小艺人就别想了。

……

翌日上午八点五十，洛君泽来到酒店的大会议室，参加为期两天的围读剧本。

剧本围读通常分两种情况。

一种是剧组幕后各部门围读，主要解决拍摄制作方面的问题，另一种是演员围读，今天进行的就是第二种。

演员的剧本围读简单地说就是一部剧的主要演员，如男女一二三号，主创团队，如导演、编剧、摄影、灯光、录音、服化道、制片，大家坐在一起，开始类似彩排的通读剧本。

演员们通常以剧本中的场为单位，带着情绪读自己饰演角色的台词。

每一场读完后，演员会对剧本中关于人物，事件，整个故事等，一些他们不是很理解的东西提出问题，由编剧进行解答。

在演员提问的过程中，导演也会对故事有更完整的理解。

同时，演员也会根据他们的理解，提出他们基于表演角度对剧本的意见和建议，导演也会根据演员的特点和表演习惯对剧本内容进行修改。

这是非常重要的环节，因为编剧在写剧本时，有很多东西是凭想象写出来的，不一定是最准确的。

演员会有演员的直觉，他们觉得这个人物应该怎么行动、怎么说话，根据他们的直觉来对剧本进行修改和完善。

演员自身的特点和表演方法对于最终的呈现非常重要。

优秀的演员会在剧本基础上，基于自己对人物的理解进行进一步加工，让人物更加立体和生动，同时也更加符合演员自己的表演习惯，会让最终的呈现效果更好。

因此，剧本围读时也是剧本修改的时间，一个对故事有要求的编剧和导演，绝对不可能不在这个时候改剧本，甚至去了拍摄现场改剧本都是再正常不过的了。

洛君泽的《伪装者》剧本，之所以能卖出高价，除了君耀文化是投资方之一外，也是因为剧本很完善。

情节细节和戏剧冲突逻辑几乎不存在问题，少了完善剧本的时间。

一般在围读剧本的时候，会有一台机器记录演员的表演状态，供演员和导演后期观看。

因为任何戏剧形式都必须靠观看才能知道真实的效果。

可见，演员是创造性的工作，需要用心投入才可能做好。

剧本围读没有一定之规，它的最大作用，就是挑毛病，查漏补缺。

剧本围读是很必要的，但现在认真做剧本围读的剧组越来越少了。

一是因为影视剧市场专业化程度越来越高，市场越来越繁荣，多数制片方为了节约制作成本，缩短拍摄周期，就省掉了这个环节。

现在的一部电视剧动辄五六十集，甚至七八十集，把剧本通读一遍就得三四天时间，要知道剧本围读是要算到演员档期里的。

整个剧组人吃马喂的一天就要很多钱。

举一个夸张但不恰当的例子，像爽子这种日薪208万的，来读几天剧本，剧组得多支出多少钱？

第二个原因是现在明星越来越忙，各种广告代言、综艺节目、商务活动，档期排得都很紧。

主要演员能准时进组就不错了，哪还有多余时间进组围读剧本？

流量时代，资本介入，饭圈经济，明星们不用认真拍戏也能出名，也能赚钱，连原声出演的都很少，更不可能准备人物小传，认真研读剧本了。

有些艺人下了飞机，戏装一套，坐边上一边抱着手机打游戏，一边等上戏。

到了他的镜头，导演说这场戏要愤怒，他就在镜头前愤怒地喊“一二三”，拍完可能脱了戏服就去下个组了……这种戏怎么可能好看？

因此这些人只能叫明星，他们配不上“演员”这个头衔！

当然，也许人家的目标就是做明星，割韭菜捞钱，压根就没考虑其他！

能看出慈玟对《花芊骨》比较重视，因为今天的剧本围读人来得比较齐。

已经来的演员和幕后主创看到洛君泽进来，似乎都猜到了他是谁，下面就有人开始窃窃私语起来。

一个没什么名气的大帅比，直接演男二号，难免不让人产生各种各样的联想，当然多数都是不好的想法。

这其中柠檬精、笑面虎、老好人很多，洛君泽要想在剧组真正获得认可和尊重，光靠他投资人的身份是不够的，任重而道远！

洛君泽算是来得比较晚的，当然并没有迟到。

他没有更早过来的原因是他今天要展示一下实力，让剧组一些别有用心之人心里有数。

有时，你的谦虚低调，别人会当成软弱可欺！

《花芊骨》是大女主剧，但颖宝因为资历等因素只是二番，正好和洛君泽挨着。

在人前，颖宝从来都是和洛君泽保持距离的，她死死卡在好友的尺度和洛君泽相处，实不知两人昨晚还在矛盾相击来着！

其实，把事业摆在第一位，对事业执着追求，遇事保持清醒头脑，理智、果决等方面，颖宝和大蜜蜜是挺像的！

洛君泽在自己的座位坐下，和颖宝简单打过招呼，就感觉有一道不善的目光望过来。

他凭直觉望过去，发现是一个30多岁，虽然长得浓眉大眼，但帅得很没特点的一个男演员。

看向其前方的名牌，呵！张丹蜂，真是冤家路窄！

如果没有自己横插一脚，估计东方彧卿的角色就应该是他的吧？

张丹蜂没想到自己会被洛君泽发现，但他也没退缩，就这么与洛君泽直直对视着。

在资本层面，他可以丢掉角色，但他是慈玟的艺人，在自己公司主控的剧里，还真不怕洛君泽。

一些敏感的人已经发现两人之间的一丝火药味，心里刚浮现看好戏的念头，就见来镇场子的刘天发、制片人唐莉筠和袁欣然，以及林玉纷等三名导演走进来，剧本围读开始！

----------------------------------------

第66章 立威！

唐莉筠抬眼扫视一圈，看到所有人的目光都集中过来，才出声说道：“各位好！我是唐莉筠，本剧的制作人。”

“在坐的人中，有的我们接触过，有的是第一次见面，接下来我们要一起工作4个月时间，大家先相互认识一下吧！”

说完，她看向坐在会议桌演员一侧首位的霍姓老干部。

“大家好！我是霍健华，在剧中饰演白子画。”然后就没了声音，介绍得短小无力，平平无奇。

这不禁让洛君泽想起一个传言。

据说这位来内地拍戏，拍戏之余不喜欢和剧组的人来往，这么多年在内地也没交几个朋友。

因为他觉得自己的根在湾湾，没必要和内地明星多来往。

正想着这些的时候，颖宝清脆的声音响起，“大家好！我是赵梦颖，在剧中饰演小骨，请各位老师多多关照。”

“各位上午好！我是洛君泽，在剧中饰演异朽阁主东方彧卿，很高兴能与各位共事。”

洛君泽话音刚落，就听唐莉筠善意地说道：“君泽不只演员一个身份，他的‘君耀文化’是我们这部剧的另一个出品方。”

洛君泽一听笑了，瞌睡来了送枕头，人家这是在帮他树立威信。

“呵呵！那就多说两句！”

“其实我还是一个编剧，我写的剧本已经分别在搏纳影业和郑午阳光立项了，但我现在是《花芊骨》的演员，得听各位导演和老师的指挥和调配。”

洛君泽的这句话一出，会议室内更静了，就连有些倨傲的刘天发都神情严肃了一些。

特么的才半年时间，这小子怎么成长得这么快！

搏纳影业和现在还没有完全从山影集团分立的郑午阳光，那可都是电影和剧集领域的头部公司，这种公司看中的项目能差得了吗？

这时，洛君泽曾拜访过一次的林玉纷导演神补刀，“君泽谦虚了，他不但是很有才华的编剧，在影视剧投资领域也成绩斐然。”

“据我所知顾蔓的《何以笙萧默》剧库已经立项，其中也有君耀的投资。”

洛君泽谦虚地笑笑没说话！

要的就是这种以势压人的效果，之后自己再表现出不错的演技，看一些不知所谓的人还有没有勇气找事儿！

以后找机会一定要感谢一下唐莉筠和林玉纷，她们这是察觉到了自己在剧组的境况，帮助自己树立威信。

人家都主动卖好了，自己也得投桃报李！

颖宝听到这些消息包子脸鼓了鼓，这才几个月没见，这个男人玩得有点野啊！别哪天为了别的青青草原一去不复返了！

她忘了一直都是她不想公开，不想影响事业，30岁之后才考虑感情归宿问题！

其他人再看一如既往地平静坐着的洛君泽已经变了眼神，他们之前看洛君泽觉得他是心虚没有真才实学，现在才知道人家是深藏不露！

……

自我介绍环节很快结束。

接下来，林玉纷导演代表导演组介绍这部剧的背景、人物的性格、关系、命运，剧中的矛盾冲突以及本剧的制作风格等。

这部剧的编剧有两位，一位是小说的原著作者江辰舟，另一位是饶骏。

饶骏既是编剧也是作家，颖宝和刘威威刚播完的《妻子的秘密》就是他创作的剧本。

林导发言结束后，江辰舟以编剧的身份阐述剧本的立意、主题思想、内涵和外延等。

在导演和编剧讲述的过程中，在涉及一些经典情节、重要场景时，与会的场景、灯光、道具等相关人员也会描述该场景的样子及希望达到的效果。

为了给演员更加直观的印象，道具组甚至还将一些道具拿到现场，比如花芊骨的断念剑。

等这个环节结束已经到中午了，下午继续。

下午一点半，真正围读剧本开始。

按照剧本中场的顺序，没到场的演员以及旁白由工作人员客串。

其实就等于在开拍前所有演职人员一起过一遍剧本，解决各方面的问题，明确角色的人设及表演的分寸感，让整个剧组在开机后运转起来更协调高效。

霍健华的台词水平还是很不错的，虽然他有一点湾湾口音，但不是很严重，至少不影响演对手戏演员的情绪。

早几年，湾湾演员比香江演员更受内地同行欢迎一些，原因就是湾湾人说话，内地艺人还能听得懂。

说到这就不得不提一句《回家的诱惑》中的凌萧肃，两个对手戏演员，一个秋瓷炫说泡菜国话，一个李采桦说港普，你就说他拍戏该有多不容易吧！

据说老干部也是唐莉筠三顾茅庐请来的，从他的台词准备来看还算认真。

《花芊骨》作为大女主剧，还是玛丽苏剧情，颖宝的戏份是最重的。

颖宝准备得极其认真和充分，但台词功底也存在一些缺陷。

她在说一些较长的台词时，有时会吞吞吐吐断断续续，加上颖宝也有一丢丢口音，就显得底气不足，不利于情绪表达。

给人一种忘词了的感觉，这样呈现出来的角色气场也会弱很多。

洛君泽的东方彧卿，在第一集就会出场，当轮到他的时候，明显能感觉到更多的目光集中到他身上。

尤其是旁边的蒋昕，审视的眼神毫不避讳！

这些人的心思很好理解，术业有专攻，你在牛叉，现在是演员，那就要用业务能力说话。

张丹蜂更是等着看洛君泽的笑话！

自从他得到公司通知，知道东方彧卿换成洛君泽出演后，曾翻看过前身演的一些小角色，看过后，张丹蜂都快被气炸了！

他等这一刻已经很久了，就想看这个带资进组的败类出糗！

东方彧卿出场的第一幕是：山谷溪流中，花芊骨脱衣洗浴，途经山谷的东方恰好撞到在溪中一丝不挂洗浴的花芊骨。花芊骨吓得尖声惊叫匆忙穿衣，东方愿意担责欲娶花芊骨。

接下来，只见洛君泽一秒入戏。

“子曰，非礼勿视，非礼勿听，在下东方彧卿无心唐突，若有冒犯，还请见谅。”

“小生愧疚难当，若姑娘还心存芥蒂，在下一定惶惶不能心安，还请姑娘责罚。”

洛君泽的语速相对较快，只这两句就将一个温文尔雅，又慌张无措的书生形象带到众人眼前。

“那个……你既然是无心的，那我就原谅你了，就此别过吧！呵呵！”颖宝出声和洛君泽搭戏。

“哎！哎！姑娘，你要去何处啊？我和你说，此地方圆几里之内，到处都是荒郊野地，野贼和山贼时常出没，你可要小心呀！”

“我知道了，谢谢你呀！”颖宝的声音带着一丝羞恼和不耐，明显能听出想立刻逃离此地的意思。

“哎！姑娘！”

“你别再拦着我了，秀才大哥，我还要赶路呢！”此时，颖宝的语气由不耐变得恼怒。

“我思量了许久，权衡了许久，也酝酿了许久，我终于选出了一个万全之策，来弥补刚才的失礼失仪，在下东方彧卿，对天发誓，等我金榜题名之后，一定会回来娶姑娘为妻……”

这幕“山脚清泉初遇”的戏，洛君泽和颖宝对角色的心理和情绪拿捏得极其到位，只这一段就惊艳了众人。

洛君泽和颖宝的对手戏，进组前已经对过很多遍了，不能见面时甚至会通过视频对词。

包括在南宁的这三天，他们并不是白天只是吃吃吃，晚上只顾嘿嘿嘿，他们都是有正事的人，对手戏又系统地过了一遍。

两人对人物、台词都有了极深的理解，刚才这一段，他们完全融入角色，将角色活灵活现地呈现在众人眼前。

听洛君泽和颖宝读剧本，他们仿佛不是演的，而就是东方和骨头，就是正在发生的事情，是那么地自然真实，很享受！

尤其是在一些准备不充分的演员的映衬下，洛君泽和颖宝的表现更加突出。

更让人震惊的是，洛君泽因为入戏没注意，在之后很多场戏他完全脱稿，这让发现的人大为吃惊。

第一天围读剧本结束，最后总结时，林玉纷导演实在是太好奇，忍不住问道：“君泽，难道东方彧卿的台词你都背下来了？”

洛君泽知道现在不是谦虚的时候，于是他平静地说道：“我不但给东方彧卿写了人物小传，所有和东方彧卿有对手戏的角色我也写了人物小传，并背了台词。”

“啊！不是吧？”现场的一众演员和主创都惊了，现在已经很少有这么认真的演员。

马柯是杀阡陌的扮演者，他不信道：“君泽哥，你说几句我的台词。”

“你想让我说那段？”洛君泽笑道。

接下来众人都信了洛君泽的话，那真是倒背如流，而且杀阡陌在不同阶段的心理分析也非常到位。

洛君泽对拍戏的态度和分析角色的专业程度让会议室里几十号人震惊不已！即便说他高调，人家这也是凭实力高调！

别人也这样高调一个试试？

和洛君泽以前就认识，也是电影学院毕业，但比他低一届的霓漫天扮演者李莼满脸敬佩，“师哥，难怪你演起东方彧卿来游刃有余。”

“演员在准备角色时，不能只分析自己的，还要分析对手角色，这样才能和对手配合好，演好戏。”

此时，洛君泽整个人都充满了人格魅力。

一旁的蒋昕感慨道：“君泽！你让我想起鲁迅先生的那句话，‘世界上哪有什么天才，我只是把别人喝咖啡的时间用在工作上了’，向你学习！”

由始至终，唐莉筠都是老神在在的模样，他对洛君泽的演技深信不疑！

林玉纷导演长舒了一口气，因为洛君泽根本没试戏，他过往也没有能拿得出手的角色，林导一直处于担心中。

这一下午，最丢人的就是魔都戏剧学院毕业，已经演了14年戏的张丹蜂！

也许是心态失衡，也许是其他原因，他读台词的时候生涩不流畅，台词中气不足，吐词含糊不清，情感把握的也不恰当！

尤其是和洛君泽的表现相比，洛君泽在天上，他在地下负几层，高下立判！

经第一天的剧本围读，洛君泽和颖宝给了所有人一个大惊喜，尤其是洛君泽，可谓一鸣惊人！

自此，剧组再也没人对他带资进组有微词！

----------------------------------------

第67章 《花芊骨》开机

进行了两天剧本围读，5月6日，电视剧《花芊骨》正式开机。

这部剧主要取景地是大新县景区及横店影视城的清明上河图、秦王宫等地，剧组很早就开始在大新县景区进行选址、布景和搭建场地，打破以往很多古装剧搭棚的创作习惯。

《花芊骨》的导演是林玉纷、高临豹和梁胜全三个香江人，电影主创团队当然也少不了香江人。

香江制作团队的剧组开机一定要举行隆重的开机仪式，开机仪式的重头戏就是拜神。

洛君泽等人来到开机仪式现场，等候仪式开始。

颖宝看着眼前隆重的场面啧啧称奇，“君泽，我感觉有点盛大哦！”

洛君泽感兴趣地看着现场的布置，低声将他知道的情况说给颖宝听。

“拜神可不是像咱们内地剧组开机似的，摄像机盖块红绒布，排队上香那么简单，”

“香江剧组开机拜神要找先生测算良辰吉时，摆上烤乳猪及瓜果梨桃等贡品，先生宣布吉时到的时候才能开始祷告，然后才是按照剧组的地位依次上香，掀开红布宣布开机。”

“当然简单介绍本部戏的情况、一众主演主创，发红包等环节也都会有。”

“君泽，那位就是风水先生吗？”颖宝指着一位身穿唐装的中年人问道。

洛君泽赶忙按下她的手，“知道就行了，别指人家。”

“剧组开机拜神很有讲究的，比如，拜神的方位和时辰，每次都得请先生测算，不是固定的。”

“方位的朝向，也是根据开机的时间和地点确定，甚至不同主演在拜神时的朝向也不尽相同。”

“早期，在拍一些灵异题材的影视剧或去一些老宅，借用一些老物件拍戏时的讲究更多。”

颖宝听洛君泽说得神秘，她用仅限两个人能听到的声音说道：“这我也听说过一些，反正香江人特别信这些。”

洛君泽回想着自己了解的资料，“上香、摄像机盖红布驱邪，甚至拜神是我们内娱特有的，由来众说纷纭。”

“一种说法是民国时期的戏班子，上台前都要请神拜神，防火防灾防邪祟，影视行业也就延续了这个规矩。”

“另一种说法是电影胶片时代，当时胶片容易被各种物件划伤，一旦划伤胶片就得重拍，而且那时得从第一个镜头开始重拍。”

“剧组为了少些意外求个平安，才会给摄像机盖红布，讨个吉利。”

“香江早期的许多影视演员及幕后制作人员都是戏班出身，而且香江人对于风水玄学比较相信，随着香江导演北上内地，才把这些开机规矩带来，慢慢形成习惯。”

......

开机仪式结束后，按照通告单，马上有戏的补妆，今天有戏的去上妆，没戏的坐车回酒店休息。

参加开机仪式的媒体记者也都撤走，不久，网上一些娱乐版块和微博已经有了电视剧《花芊骨》开机的新闻。

第一天的戏，林导习惯拍一些难度不大的。

一是剧组刚开始运作，磨合一下，二是图个吉利，第一天若是拍高难度的戏，很容易打击剧组士气。

当然，导演的拍戏习惯也都不同，尤其是电影导演，有些导演习惯一上来就拍吻戏，或者难度较大的戏，还有的导演喜欢磨戏。

电影导演开机就这样做多数是为了在剧组树立威信，同时让演员尽快进入状态。

但电视剧通常不会这么干！

这也侧面说明拍电影更难，无论是对演员还是制作团队的要求都高于电视剧，这也是为什么电影演员拍电视剧被称之为“下凡”了！

像东方彧卿这种男二角色，剧组会指派专属化妆师，因为男二的戏份已经很多了，经常换化妆师容易穿帮。

当化妆师大姐再一次给洛君泽装扮好，即便已经看见过一次洛君泽扮相的她也不免目泛桃花。

“君泽，原著小说中对东方彧卿的描写是气质出尘、肤质白皙、拥有一双月牙眼，笑起来春暖花开像只小狐狸，我看你就是从小说中走出的人。”

当洛君泽摆脱大姐的热情攀谈走出化妆间时，几乎所有见到他的人都会忍不住多看两眼。

他们中虽然有些人看过洛君泽拍的定妆照，但也没有真人来得震撼！

洛君泽身高185厘米，属于那种穿衣显瘦、脱衣有肉的类型，加上他每天坚持不懈地打坐炼气，让穿上书生长袍的他更显俊逸潇洒、超凡脱俗。

不远处，林玉纷正好和唐莉筠坐在一起，“唐总，现在我知道你为什么推荐洛君泽演东方彧卿了，这扮相真是太绝了。”

“张丹蜂也曾试过这套造型，确实比洛君泽老气很多。”

“而且不知唐总你发现没有，洛君泽现在眉清目秀的书生扮相，让人一看就知道这人很淳朴，一点都看不出腹黑、算计的属性。”

“但昨天剧本围读时，我们光听他的台词就能感觉到他是一个天生的阴谋家。”

“能根据情节，赋予角色不同气质，这就厉害了！”

“香江有梁嘉辉，号称千面影帝，我看洛君泽这样下去，说不定有一天也会达到那种高度。”

“林导你不怪我擅作主张就好！”此时，唐莉筠心情很是复杂，她想起了和洛君泽第一次在会所见面的情景。

“我很满意！”

洛君泽过来与唐莉筠和三位导演打了声招呼，就去演员休息处等着他的戏了。

“哇塞！君泽，你太帅了！”

“谢谢你发现我最大的优点，呵呵！”洛君泽一听声音就知道是蒋昕这姑娘。

自从前天下午，洛君泽在围读剧本时一鸣惊人开始，蒋昕就总是自来熟地和洛君泽搭讪。

一旁的李莼也是欣赏地看着……

----------------------------------------

第68章 一切靠实力说话

就这样，洛君泽第一次作为主要演员的电视剧开拍了，作为男二，他的戏份还是挺多的，和《杉杉来吃》及《小世代3》中的角色不可同日而语。

他拍起戏来也越来越顺畅，不重要戏份一条过的情况也越来越多。

一晃就过去一个星期，这一个星期里，洛君泽每晚都会给颖宝分析角色、标注剧本，分析台词的停顿和逻辑轻重音等。

别看颖宝比洛君泽出名，但在这些基本功方面，她还真比不上洛君泽。

期间，蒋欣知道这件事后也想参加一次看看效果，当时颖宝觉得有第三者参与能够给自己二人证明也好，同时她也不是能当面拒绝人的人，于是就答应了。

答应一次后，颖宝就后悔了，不知是因为蒋昕对演戏也很认真，还是其他原因，第二天她竟然又不请自来。

本来颖宝和洛君泽上半场确实是准备第二天的戏，但还有下半场。

自从蒋欣横插一脚后，下半场也暂时停赛了，这让洛君泽和颖宝都郁闷不已！

这天，对完戏洛君泽找了个理由留下，让蒋昕先走。

待蒋昕离开后，他和颖宝依偎在沙发上。

“颖宝，咱们晚上暂停对戏吧？反正现在拍的都是花芊骨刚上长留的戏，你只要演出天生烂漫就行了。”

“过几天咱们再开始，蒋昕应该也不好再提一起的事。”

“好吧！但每隔一天晚上你必须来交作业，知道吗？”颖宝嘟着嘴，不满地说道。

“哈哈！乐意效劳！”

“哼！得了便宜还卖乖！”颖宝微红着小脸娇嗔一句，“不过，我们这几天晚上少见面也好，洳姐会过来几天，我还是老实点，省得刺激她。”

“郝洳肯定又是来和你谈续约的，《花芊骨》拍完，你的合约也差不多就到期了。”洛君泽微眯着眼睛。

“唉！我也知道，没办法拖着吧！要不还能怎样？”颖宝的小圆脸上也浮现愁容。

“颖宝，如果海闰答应给你开工作室，甚至让你持有一点公司的股份成为小股东，你会怎么决定？”洛君泽声音低沉。

“不会吧？如果让我有自主权，还能背靠海闰这棵大树，我当然愿意了！”颖宝想都没想就回答道。

洛君泽眉头轻微皱了一下，“颖宝，还记得我说过的话吗？”

“等《花芊骨》播出后，海闰已经不能给你提供多少帮助了，你早晚要离开，何不趁着合约到期这最好的契机就走这一步？”

“再说，以郝洳的心胸，只要你不让她继续做经纪人，她就一定不会放过你。”

“到那时，海闰既不能提供对你有帮助的资源，还有恶心的郝洳在，她可是公司副总裁，即便给你自主权了，又有什么用呢？”

颖宝的小圆脸都快揪到一起了，“关键这些都是基于你对《杉杉来吃》和《花芊骨》热播的判断，这谁又能说得准呢？”

“如果这两部剧没能大火，以我目前的情况，开独立工作室自己闯，风险太大了！海闰这种大公司能给我自主权，我还有什么奢求的？”

洛君泽心中叹息一声，说来说去还是不相信自己，不过也对，自己现在全靠嘴上说。

“君泽，你知道我前几年是怎么过来的，那时我有戏拍就高兴死了，和那时相比，我现在已经很不错了！”

“我可不敢因为好高骛远，把这几年好不容易打下的大好局面付之流水，我怕回到以前跑龙套的日子！”

洛君泽怜惜地抚摸着颖宝的小脸，“你也知道我现在投资了好几部影视剧，我觉得等你10月份合约到期，你可以找一个靠谱的管理者自己开工作室。”

“到时在资源方面我也能帮助你一些！”

“哼！一说起这事我就来气！你什么时候学会写剧本的？还投资了那么多部戏，你不怕亏死吗？”

“咱们又不是天天见面，之前最长一次有半年多没见过吧？我会的东西多了！嘿嘿！”说着话洛君泽搞怪地挺了一下身体。

“君泽，我知道你是为我好！”

“即便合约到期了，若是海闰老板向我抛出橄榄枝，我也不好拒绝吧？”

“我这种小明星扛得住海闰针对吗？还有个郝洳不起好作用。”

“另外，你不是说在《花芊骨》播出前，我最好别过多树敌吗？若是惹得海闰亲自下场针对我这个旗下小艺人，那我将极其被动，最好一切都等花芊骨顺利播出再说。”

颖宝是很有主见的女人，洛君泽知道，要想让她相信自己说的话，得有事实证明。

“那就等《珊珊来吃》播出后，看看我的判断是否应验再说，到时你在这么不听话，小心我打你屁股！”

“哼！你不是天天都在打我吗？”

……

《花芊骨》预计做58集，拍摄周期四个月，因此，开机后没几天，剧组就分三组同时拍摄。

这日一早，洛君泽一到片场就找到梁胜全导演，“梁导，今天中午有人给我探班，先和你打声招呼。”

面对洛君泽这个投资人，拍戏也很省心的演员，梁导向来都是和蔼可亲的，“好呀！看来中午我们可以改善伙食了！”

用港普开句玩笑后，梁导又问道：“需要让副导演准备一下吗？”

梁导圆圆的脑袋，大脑门，下面留着胡子，从正面看有点像那个早些年的歌星火凤。

洛君泽知道，梁导这句话的潜台词是问探班人的身份。

不是什么人都可以进入剧组内部的，比如有竞争关系的同类型剧的人、和投资方有矛盾的人以及媒体记者等。

“说起来探班的人中，还有你认识的。”

“哦！说说！”梁导也来了兴趣。

“一个在你执导的《仙剑3》和《古剑奇谈》中都有出演，另一个女孩也在《古剑奇谈》中演过配角。”

“哈哈，原来是梁蜜和小迪来了，过几天我们还要去宣传《古剑》呢！”

----------------------------------------

第69章 黄教主探班

中午，梁蜜、小迪、程嘉、刘乐乐等一行六人在江岩的引导下走进剧组，算上他们随行的工作人员超过十人。

洛君泽看着这大部队一时有点眼晕，和她们一起来的两个男人中，其中一个虽然第一次见面，但洛君泽还真认识。

多亏《花芊骨》在大新县的景区搭景拍摄，地方大，不然这些人连站的地方都没有。

洛君泽不满地看了梁蜜一眼，来这么多人不说清楚。

自从两个公司聚餐那晚，洛君泽无形中打了刘威威的脸后，梁蜜对他的态度又发生了一些改变。

这女人变得有点像小女孩似的，总是喜欢没事找事。

关键她对别人都是女王范，只有对自己才这样！

梁蜜给洛君泽介绍两个一起来的男人，“君泽，黄小明你肯定认识，这位是他的经纪人黄彬，也是制片人。”

刚才洛君泽认出的就是黄教主。

看到这两人和梁蜜一起过来，洛君泽基本上就知道他们的来意了。

2007年，黄小明签约HY兄弟。

2009年，HY兄弟上市时，黄小明筹钱以每股3元的价格买了180万股，HY上市当天股价就涨到了63元，这使得他一下就浮盈1.08亿。

2010年9月，他离开HY的时候，已经持有360万股，虽然股价也下来了，但黄小明的股票价值也超亿元。

同年，黄小明成立自己的工作室，也就是帝都泰曜文化工作室，并控股100%且担任企业法人 。

之后工作室在他出演的《匹夫》《精忠岳飞》《华国合伙人》《一场风花雪月的事》《撒娇女人最好命》等影视剧中都有投资。

除此之外，其母担任法人并全资控股的东阳易兴传媒公司也有投资影视剧。

今年7月他将和任权、李冰成立StarVC风投公司，这家公司的投资项目不是很成功，因此，于2015年他和投资管理顾问成立了名嘉资本。

之后，他还先后投资了餐饮、高尔夫和红酒等生意。

特别要说的是，过两年，黄小明和他母亲会成立两家商业咨询公司，两家公司注册资本高达2.14亿，2018年曾卷入“疫苗事件”……

包括洛君泽穿越前，黄教主洗脱油腻头衔等事情都说明，这是一个很有眼光的男人！

黄彬的本事也不遑多让。

黄彬曾供职解放日报报业集团，担任过电影《左右》《我的唐朝兄弟》制片人、《赵氏孤儿》执行制片人，以及《无极》《梅兰芳》《南京！南京！》等电影的营销宣传总监。

他和陈无极一家的私人关系很好，现在是黄教主的经纪人。

若是按照既定轨迹，他下一个带的艺人将是颖宝，之后还有吴某凡、陈无极儿子等。

这是一个做事既有手段又心黑的人，和他的“事迹”相比，杨思唯都只能算是乖乖女。

现在这几个人一起过来，不用问，他们是奔着影版《何以》来的。

相互认识后，拿着椅子找个安静的地方坐下。

“君泽，你们这个取景地真是不错，真山真水！”黄教主深呼吸了一下，看着很放松。

“嗯！都说桂林山水甲天下，崇左的风景也不错。”江岩、小美、婷姐和小迪的助理玲玲拿来水果、饮料，洛君泽招呼大家。

接下来，就是闲聊时间，反正他们不说明来意，洛君泽是不会主动问出来的，聊天他擅长。

小迪听得有些无聊，但还是乖乖地陪在一旁。

自从见面，黄彬就很少说话，主要是黄小明和洛君泽攀谈。

梁蜜和刘乐乐饶有兴趣地看洛君泽面不改色心不跳地东拉西扯，什么话题他都能接上和你聊几句。

关键还都言之有物，仿佛都有过了解和研究似的。

黄彬看向洛君泽的眼神，也由表面亲和尊重，变得凝重。

将黄彬的神情变化尽收眼底的洛君泽心中冷笑，“既然主动送上门来，不狠咬下你一块肉来，都对不起哥的穿越者身份。”

一直到小美几人把探班的餐食取过来，三人还没有谈到正题。

黄小明本以为自己入行多年，见过很多世面，也与形形色色的人都打过交道，和洛君泽这个才起势的新人见面肯定能处于主动地位。

没想到，他只是主导聊天，而节奏却被洛君泽把控。

见此情况，他觉得还是直奔主题的好。

“君泽，说起来我们是校友，我有话就直说了。”

“我们想拍你手里的《何以》电影版，这次来是和你商量版权的。”

“哦！好事呀！现在推进到什么程度了？”洛君泽笑问道。

“目前初步规划是乐氏主投，我的工作室泰曜文化也参与一部分投资，导演想邀请杨文君和黄彬联合指导，我和梁蜜作为男女主演。”

“若是一切顺利的话，计划年底开机……”

“……”

当晚，洛君泽设宴招待程嘉、梁蜜、小迪一行，刘乐乐作陪，黄小明和黄彬实现目的后就离开了。

酒过三巡，刘乐乐对洛君泽汇报道：“君泽，歌曲《匆匆那年》已经和电影《匆匆那年》片方达成合作，没有免费授权，还收了一点费用。”

“主要是你这首歌太适合电影了，简直起到了画龙点睛的作用，当时张一柏导演听后立刻就做了决定。”

“另一首《演员》也和剧库确定了与《杉杉来吃》的联合宣传计划。”

“《匆匆那年》的mv片方要用电影情节剪辑，《演员》的mv却需要单独拍摄。”

这时，程嘉插话道：“《演员》的mv我们想让李溪蕊出演，制作费用佳行出，不知君泽你意下如何？”

洛君泽脑海中立刻浮现出两条又长又白又直的美腿。

佳行主动出钱帮忙拍mv何乐而不为呢！毕竟有mv更有利于歌曲宣传不是！

洛君泽又看向梁蜜，却发现她有些愣神，不知在想着什么！

“君泽你若没意见，我们计划六月初拍MV，具体再定。”

洛君泽点头，梁蜜不可能拍这首歌的mv，不考虑她的咖位，就说mv女主的人设，她也不可能参演，小迪同样如此，何况梁蜜还有心结存在。

李溪蕊也不错，总比随便找个妹子强！

这件事中，佳行出钱出艺人，将来李溪蕊受益也是应该的，而自己肯定是受益最大的一方。

程嘉又继续说道：“另外，小迪的《神魂颠倒》短视频舞蹈也已经排练完，我们觉得非常棒，回头你给把把关！”

“我已经看了小迪给我发的视频，小迪跳得确实很不错！”洛君泽看向自打入席后，小嘴就没停过的小迪。

此时，小迪正往餐碟里夹菜，桌子上一道南宁地方特色菜“马山红扣黑山羊肉”已经被她一个人吃了一小半。

她看到众人望过来，小脸一红，连忙把菜放到餐盘里，然后放下筷子，装出认真听的样子。

“呵！小迪，你就吃吧！等你体重长起来时咱们再算账。”梁蜜目光不善地看向小迪。

小迪嘟了嘟嘴！

“吃吧！羊肉脂肪含量低，多吃点没事！”想起几年后瘦下来的小迪，洛君泽觉得还是现在的小迪好看。

程嘉见洛君泽维护小迪，她也不好再说什么，于是继续道：

“君泽，我和乐乐商量，最好是根据你给小迪的舞蹈创意，给《神魂颠倒》整首歌编一支舞蹈，你要学会跳。”

“我们觉得这首歌特别适合一些舞台表演，无论是别人使用还是你自己登台表演，都是非常好的节目。”

梁蜜听得眼睛一亮，“这个提议好，我和君泽一起跳，年底姐带你去参加跨年晚会。”

洛君泽刚喝到口里的水差点喷出来，“啥？你跳舞？跳僵尸舞吗？”

“嘻嘻！”小迪捂嘴偷笑，刘乐乐和程嘉看到梁蜜吃瘪也嘴角上翘。

“你给我再说一遍，我看你是胆肥了。”

笑闹一阵，最后还是决定让小迪和洛君泽一起排练《神魂颠倒》的舞蹈。

之后，刘乐乐又向洛君泽汇报了三首歌的发行宣传计划，如网络发歌平台以及分成、平台承诺的宣传资源，线下推广等。

过程中借助了大量佳行的渠道和人脉资源，整个宣传计划的具体执行也是由佳行团队负责，刘乐乐和潘风只是负责审核和关键节点的把控。

----------------------------------------

第70章 这就是命

饭后，几人向离得不远的剧组酒店走，小迪来到洛君泽身边。

“君哥，我在《爱的台阶》中的戏已经杀青了，接下来的一个多月时间主要任务就是准备‘何以玫’这个角色。”

“我有问题时能向你请教吗？我觉得你对角色理解得很透彻。”

小迪的话音刚落，立刻就见梁蜜望过来，洛君泽回给她一个挑衅的眼神。

“行呀！没问题，到时请我吃饭就行，单独的，省得吃个饭还得被人管着。”

“嘻嘻！那就这么说定了！”看着小迪蹦蹦跳跳地跑开，予人玫瑰，手有余香，洛君泽的心情不错。

十几分钟后，一行人回到酒店，梁蜜很自然地随洛君泽走进她的房间。

刘乐乐和小迪面色古怪，程嘉叫住也要跟进去的婷姐，“蜜蜜和君泽有事要谈。”

房间里！洛君泽看到梁蜜跟着一起进来，他立刻窜到沙发角落，缩成一团，双手做推挡状，嘴里还搞笑地叫着“老板，不要呀！我宁死不从！”

梁蜜看到洛君泽这副搞怪的样子，顿时被气笑了。

她是谁？她可是有“小狐狸”之称的大蜜蜜，这种小场面她应对起来游刃有余，“小君君，姐姐已经想你很久了，今天你就从了吧！”

说完，就欺身上前。

两人都知道是在开玩笑，但不要忘了，现在是五月中旬的粤西，白天最高气温已经超过了30度，梁蜜穿着细高跟凉鞋，晚餐还喝了酒，一个没走稳，就直接摔向洛君泽。

洛君泽下意识地伸手去扶，手里正好握住两个大桃子……

“我是好心！”

“是呀！你要是不捏两下，我就信了！”

“那是人类自然反应！”

“那又揉了两下是什么鬼？”

“那是男人的自然反应！”

“滚！”

此时，洛君泽和梁蜜坐在沙发两头，中间隔了至少两米远。

不知道是因为喝了酒还是刚才的小意外，此时的梁蜜俏脸布满红霞，少了些精明，多了些妩媚。

“蜜蜜，你找我是有什么事吧？”

“没事就不能找你了吗？”

“那肯定欢迎啊！呵呵！”洛君泽知道自己刚才理亏，只能先顺着她。

梁蜜哼了一声，还是问出了想知道的问题，“你推荐张晓斐上郑午阳光的戏了？据说还是女一号？”

洛君泽一怔，“你这消息可够灵通的了！不是传言你们不经常来往吗？”

梁蜜叹息一声，“我们经常来往干什么？大家情况不一样了，心态都变了。”

“她们对我客气，别人说她们是奉承，为了资源，讨好我。”

“我对她们客气，别人说我虚头巴脑，不真诚。”

“稍微有点不注意，可能就会被人说我在同学面前耍大牌，大家见面都别扭。”

洛君泽点头认同梁蜜的观点，“你说的也有道理！”

“春节后我去学校找刘老师帮忙联系搏纳，电影《眉公河行动》能顺利立项，刘老师给帮了很大忙。”

“她让我有合适的机会想着点同学，正好我的一个剧本被郑午看上，于是我就推荐晓斐去试戏，正好完成她老人家的指示。”

洛君泽不知道梁蜜比郑午阳光还更早看到《伪装者》剧本，自从看了剧本后，梁蜜心里就惦记上这部剧了。

梁蜜意味不明地看着洛君泽，“果然是刘老师的好学生，真听话。”

“呵！蜜蜜，我知道你的潜台词，不就是上学时晓斐想追我，但她所托非人竟然让你这个正牌女友帮忙出主意，结果可想而知。”

“啊！你知道？”梁蜜想起这件事，得意地笑了。

见梁蜜笑了，洛君泽也是乐于见到的，这次见面，洛君泽总感觉梁蜜心里有事。

“郑午的这部剧叫《伪装者》，民国谍战剧，女主不适合你。”

“其他配角人设也不错，女主角演不好容易被配角反噬，虽然这样，但对晓斐也是难得的机会。”

洛君泽想到前世口罩期间看过的这部剧，剧中明镜、于曼丽和汪曼春三个演员的精彩表现，他必须要打消梁蜜的想法，否则就是害了她。

梁蜜若有所思地点头，她毕竟是浏览过剧本的。

看到梁蜜这次这么听话，洛君泽都有些不适应。

“蜜蜜，小迪出演剧版的何以玫，女二，你出演影版的‘赵默笙’女一，你当时说一部电影顶两部电视剧，我这算是兑现承诺了吧？”

“哼！赵默笙不算，这是你给我拿到的吗？那是我自己找来的。”

“你再嘚瑟，我就不同意你演！不要忘了，这部电影我也会投资30%。”

“我看你是要蹬鼻子上脸，反了天了！有本事你再说一遍？”梁蜜立刻瞪眼，起身就要动手。

看到波澜起伏的山峰，洛君泽没出息地咽了口口水，“我是和你开玩笑，这个可以不算！”

“但我明确告诉你，我不建议你出演，你可以不听，反正将来挨骂，别怪我没提醒你就行。”

梁蜜一听这话，又坐了下来，对待事业，她是很认真的，“说具体点！”

洛君泽不屑地撇撇嘴，“这还用问吗？”

“杨文君是拍电视剧的，黄彬压根就特喵没做过导演，你不会以为是个人就能拍电影吧？”

“再听听他们的计划，年底开机，拍两个月，做两个月后期，然后上映。”

“从开机到上映也就四个半月时间，你觉得电影质量会怎么样？”

梁蜜讷讷道：“那你还投资？”

“废话，有你和黄小明主演，你们那么多脑残粉，电影应该是有票房的，但有票房不等于有口碑。”

中午已经初步议定，电影版《何以》初步投资预算5000万，“君和传媒”以版权折算成200万投资款，占股4%，“君耀文化”投资1300万现金，占股26%。

面对赚钱的机会，洛君泽当然不会放过，他趁机将电影版权开价200万，还要30%的投资份额。

据洛君泽所知，这部电影将于今年12月17日开机，明年4月30日上映，拿下3.52亿票房，年投资回报率大概160%，几乎是《眉公河行动》的2倍。

“你这个臭男人啥意思？”

“电视剧我想演，因为我下手晚了，不好和唐糖争，我认了。”

“现在我想演电影，你又给我泼冷水，我们这组合怎么就拍不出好电影了？”

“我找到一个适合的电影资源容易吗？”

“自从今年春节和你见面之后，就没一件顺心事……”

看着梁蜜倔强离去的背影，洛君泽心中感叹，“唉！这就是命呀！”

洛君泽觉得他已经尽力了！

----------------------------------------

第71章 机关算尽的例外

影棚里周围都是绿布，后期这里将用特效做成异朽阁的样子。

今天要拍东方彧卿为了救花芊骨出蛮荒，向异朽阁问计的戏份。

此时，洛君泽已经化完妆，一副坐立不安的样子，看到他的人都能感觉到他内心的慌急和焦躁。

“小骨，你看，你的东方又出现了！”一旁，前来观看洛君泽演戏的人群中，蒋昕低声对颖宝打趣道。

李莼也感慨道：“我真服了洛师哥了，他怎么每场戏都能入戏呢？”

“是呀！梦颖，通过这部戏，我们都看到了洛君泽的演技，这些年他演的怎么还都是小配角呢？”

蒋昕问完，却没等来颖宝的答复。

她扭头一看，只见颖宝眼圈泛红看着等待开拍的洛君泽，因为洛君泽的入戏，将颖宝的情绪也带入进了花芊骨的心境中。

这时，林导收到各部门准备就位的通知，她喊了声“Action”！

只见，洛君泽快步走到场地中央，向空中一抱拳，脸上尽量保持着平静，但眼中却是充满急切，说话的语速也比平时快了一些。

“历代异朽阁阁主在上，我东方彧卿今日愿以任何东西为代价，来换取花芊骨出蛮荒的方法。”

“你真的愿意以任何东西为代价吗？”这时，一个工作人员帮忙搭戏，后期会配音。

洛君泽眼神坚定，毫不犹豫地说道：“是的！”

“为了这么一个女子，值得吗？”

“她根本就不爱你，说不定她还恨你呢？”

在特写的镜头下，当历代阁主问道“值得吗”的时候，洛君泽的眼神仍然是一片坚定，当问到后一句话时，他的眼中浮上了浓得化不开的哀伤，还带着一丝无奈和悔恨！

他东方彧卿算计到了所有人，却没有算计到自己会爱上花芊骨！

这个眼神真是太有杀伤力了，镜头外围观的人都熟知剧情，一些泪点低的演职人员泪水已经湿润了眼眶。

按照剧情，此时，东方彧卿已经找过白子画，希望他能把花芊骨放出蛮荒，但是被白子画拒绝了。、

东方彧卿实在无法看着花芊骨在那蛮荒之地受尽苦楚，于是他便下定决心，不惜任何代价，也要救花芊骨出蛮荒。

哪怕是颠覆六界！

哪怕是牺牲自己！

他自责花芊骨落得如此下场，都是因为自己一手促成的，他现在只想好好弥补花芊骨，不管她是否会原谅自己。

“咔！好！过！”

林导喊过后，现场没有像往常一样变得嘈杂，还是一片安静，因为趁着洛君泽还在入戏状态，马上要拍下面的镜头。

一个摄像师将镜头对着地面，道具直接把一个道具卷轴扔到镜头里的地上。

历代阁主面对东方彧卿的决定也无话可说，这个卷轴上面就记录了救花芊骨出蛮荒的方法，交易的代价也写在了卷轴的最后。

洛君泽看到地上的卷轴，有些踉跄地拾起来，不假思索地打开卷轴看了起来，卷轴的最后赫然写着“五识尽丧，不得好死”。

这就是他救花芊骨出蛮荒的代价！

此时，一个摄影师在拍缓缓打开的卷轴，另一个摄像师给洛君泽的脸部来了个大特写。

洛君泽的表情起初有些震惊，他有点不敢置信地闭了一下眼睛，再次睁开确认无误后，只见他嘴角微微上提，脸颊肌肉不动，眼睛不眨，流露出了释然的情绪，这一刻他的呼吸仿佛都停止了。

东方彧卿认为自己做了那么多伤害骨头的事，落得这种结局也不冤枉！

“骨头，等我！一定要等我！”他说这句话的时候，眼中没有了其他情绪，只剩下坚定和不顾一切！

“咔！太好了！一遍过！”

听到林导的话，片场又安静了几秒，众人才回过神来。

小美和颖宝跑向场地中央的洛君泽，却发现洛君泽闭着眼睛，呆呆地跪在原地，还保持着手持卷轴的姿势。

跟在她们后边想夸洛君泽演技精湛的蒋昕、李莼、马柯也发现了洛君泽的异样，他们连忙放轻脚步，停止说笑。

其他工作人员也发现了这边的情况，逐渐安静下来。

这时，只听洛君泽呢喃的声音响起，“本应是棋子的小骨，却成了东方彧卿机关算尽唯一的例外！”

洛君泽说出这句话的同时，闭着的眼睛，两行眼泪缓缓流下。

“哇！君泽！”本来情绪就有波动的颖宝，想到她和洛君泽这几年相处的日子，再也控制不住自己，哇地一声抱住洛君泽痛哭起来……

洛君泽刚才只是没出戏，所以有感而发，这下被颖宝的哭声给弄得直接出戏了。

他连忙睁开眼睛安慰起颖宝来，这一幕很温馨，没人怀疑他们关系暧昧。

刚才洛君泽说出“花芊骨是东方彧卿机关算尽唯一的例外”时，熟知剧情的蒋昕、李莼，以及剧组的一些人也都被感动得泪光浮现。

颖宝终于缓过劲来，她红着脸，不好意思地躲到洛君泽身后，接过洛君泽递过来的纸巾擦拭眼泪。

这时，不知是谁先带头鼓掌，开始时掌声稀稀落落，但很快周围响起了热烈的掌声。

无论在任何地方、任何时候，人们都敬佩专业的人，勤奋的人，有人格魅力的人。

剧组可能有许多蝇营狗苟的事情，但对那些演技精湛、勤勉敬业的演员，大家还是会非常钦佩的！

就说洛君泽能背下整个剧本，研究了和自己有对手戏的所有角色，只这一点，估计就连导演都做不到。

何况现在他又表现出了精湛的演技！

这是人格魅力，是人性的光辉，众人是发自内心的尊敬和钦佩！

“君泽哥，你真厉害，当初在《杉杉来吃》剧组时，我就发现了。”小美自得地说道。

洛君泽心中苦笑，但嘴上却说道：“还是小美你有眼光！”

林导过来，脸上还带着复杂的表情，“君泽，说实话，开机前，我对你的东方彧卿是担心的！”

“但自从剧本围读后，我的心放下了，现在经过这二十多天的拍摄，我想说，你的表演惊艳到了我！”

李莼眼睛亮亮地看着高大帅气的洛君泽，“师哥，在学校时，老师们就夸你是好学生，此言不虚呀！必须向你学习。”

“呵呵！可千万别向我学习，我连三线演员都算不上！”

“那是因为师哥以前没遇到合适的角色，现在你厚积薄发，我觉得等我们这部《花芊骨》播出后，师哥你的东方彧卿肯定能大火。”

李莼崇拜地说完，红着脸低声道：“师哥，回头我有拍戏上的问题向你请教，可不可以？”

“可以！可以！咱们先撤出场地，给场务师傅腾地方。”说着话，洛君泽就往一旁走去。

他没办法再和妹子聊下去了，因为颖宝的一只小手正摧残着他后腰的软肉！

躲在洛君泽身后的颖宝将李莼眼里的小星星看得一清二楚！

还有蒋昕，看向洛君泽的眼睛中也泛着光！

----------------------------------------

第72章 剧组夫妻

自从洛君泽那场为了救花芊骨出蛮荒而向异朽阁问计的戏演哭许多人后，李莼妹子有时间就凑到洛君泽身旁讨教。

洛君泽看在妹子一口一个师哥叫着的份上，偶尔也和她聊聊自己对她饰演的霓漫天这个角色的理解和分析。

有时，颖宝也会参与一起讨论。

今天午饭后同样如此，莼妹子又拿着剧本过来请教。

“霓漫天这个角色一如既往的像其他传统女配一样，因爱生恨，爱而不得，最后走火入魔。”

“也一样像其他传统女配一样，凭借反转性和成长线，吸引观众关注的目光。”

“这样的人物被塑造出来的前后反转性，会让观众不由自主地对其产生深刻印象。”

“因此，我觉得你只要抓住‘忌妒心’和‘锋芒毕露’这两个核心点去演就行了。”

“比如，霓漫天在花芊骨蒙冤受罚之后的各种落井下石，向摩严举报师徒单恋、用绝情池水将花芊骨毁容毁嗓……”

洛君泽看着认真倾听的李莼，一下就想起了娱乐圈内常说的那句“红不红是玄学”的话。

或许是因为长相的原因，李莼在影视作品中塑造的，大部分都是反派。

很少有人知道，其实李莼出道的起点很高。

她还在读大三的时候，就被张国师选中，成为了《金陵十三钗》中的一员。

虽然不是女主角，没有得到大众绝对的注意，但显然，张国师是认可她的。

于是在《归来》当中，他们进行了二度合作。

要知道《归来》可是由道明叔和巩皇主演，戏中全是实力派的电影，能够和张国师合作两次，这是被不少人羡慕的事情。

只是在电视剧上，大家都觉得李莼被限制住了，总是在出演反派女配角，让人听起来很不舒服。

但实际上，她是沾了光的，因为在大众印象里，她轻易地捞了个演技好的感觉。

但就是这样一个要长相有长相，要身材有身材，要演技有演技的妹子，竟然总是不温不火，这不是玄学是什么？

当然，也可能是因为她不懂娱乐圈的游戏规则！

《花芊骨》剧组虽然经常分三个组拍摄，但绝大多数晚上都会住在剧组酒店。

除了特殊的日子，洛君泽几乎每晚都会去和颖宝探讨究竟是长矛锋利，还是盾更耐磨，既有利于修炼，又缓解拍戏带来的压力，劳逸结合！

这天晚上，洛君泽先是看了一个小时乐理和演技方面的专业知识，又写了一集《那年花开月正圆》的剧本，然后就开始修炼。

等洛君泽完成今晚的所有任务，时间已经是十二点半了。

他先通知颖宝自己马上过去，然后将房门轻轻开出一条小缝隙，耳朵贴近，却恰好听到楼道里有响动。

他快速探头一看，正看到一个女生溜进一个男配角房间。

“呵！这还遇到‘同道中人’了！”洛君泽感到一阵好笑。

洛君泽对这个女生有印象，是剧组的一个“跟组角色演员”。

剧组里除了赵梦颖、洛君泽这样的角色演员外，还有一类“跟组演员”。

跟组演员分为“跟组角色演员”和“跟组群众演员”。

“跟组角色演员”是指跟随剧组拍片，有固定角色的勤杂配角演员，一般都是打包的群特或者小特约演员担任。

这类演员通常要求是有过跑组经验，至少是一个合格的群特以上的演员。

一般来说，都是优先找专业院校毕业的学生，因为他们专业度高，懂戏路，短的三五天、半个月，长的一两个月。

比如都市职场剧中经常在主角、配角身边出现的同事，这类角色几乎没有台词或很少，基本充当背景板的作用，但出镜还特别多，这些固定面孔就是跟组角色演员。

一个公司的员工不可能总换，尤其主角还是什么霸道总裁、商界精英之类的，因此扮演这些出镜多的边角角色的演员也需要固定。

一些仙侠剧、武侠剧中的门派弟子、师兄弟同样如此！

另外，剧组还有一类跟组演员叫“跟组群众演员”。

普通群众演员跟组一个主要原因是剧组要去外地拍摄，拍摄地点不好找群众演员，比如现在的《花芊骨》就是这种情况。

他们和在横店找的群演没任何区别，可以演任何边边角角的角色，当然多数都是不露脸的。

通常来说，像帝都，横店这些地方，有专门的影视城，而且有大量群头，所以在本地拍戏是不会招跟组群众演员的。

剧组要群众演员，剧务直接找当地群头要人就行，不会花钱专门养着一群人，像帝都住酒店多贵，剧组不会花这笔钱。

对于一个没有形象和气质，又非专业的人来说，先从跟组演员做起，更容易被挖掘，比如王保强！

洛君泽看到的这个女生就是一名“跟组角色演员”，印象中好像扮演长留的一个女弟子，没几句台词，但拍弟子群戏时都是站在前排的存在，形象青春靓丽。

洛君泽和颖宝的房间在楼层的最里边且相邻，当时给出的理由是清净。

洛君泽闪身进入颖宝虚掩的房间，锁好门，把刚才看到的情况和颖宝说了一遍。

颖宝上来就给洛君泽“邦邦”两拳，“什么‘同道中人’，说得这么难听！”

“咱俩是在一起好几年的男女朋友，和他们这种‘剧组夫妻’能一样吗？”

洛君泽一把搂住颖宝纤细柔软的身体，笑道：“你知道的还挺多！”

“呵！我都入行这么多年了，没看过也听过。”

“哦！你说说！”洛君泽一边翻山越岭、跋山涉水，一边好奇地问道。

他才来到这个世界半年，知道的都是前世的一些八卦和前身的记忆。

“我在横店时，曾听人说过一对剧组夫妻，两人各自都有男女朋友，巧合的是，他们的朋友同时来探班，然后他们四人竟然一起出去喝酒唱歌，相处得还不错，你说离谱不？”

“......”

为什么剧组经常出现“剧组夫妻”，甚至剧组很多人都习以为常，见怪不怪！

有主观原因，也有客观原因。

主观原因是旷男怨女，生理所需。

一部影视剧少则拍摄两三个月，多则半年以上，很多片场在荒郊野外或者旅游景区，没什么娱乐活动。

加上有的演员无缝进组，长期和对象、爱人见不到面。

有正常需求怎么解决？难道靠手？

于是就出现了剧组夫妻。

剧组夫妻不只是演员与演员组合，也会出现幕后人员间或演员与幕后人员的组合。

拍戏时大家各取所需，杀青后，感觉好就保持联系，不好就一拍两散。

工厂不是也有“临时夫妻”吗？

客观原因是演员的职业性质也容易造成这种情况。

有无数导演要求演情侣的演员要真的喜欢对方，甚至爱上对方，这样拍出的戏才真实，才能够感动观众。

当然人家导演只是在戏里这样要求，戏外还在一起，那就是演员自己的事情了。

体验派演员遇到文艺片导演，这种情况更容易发生，有种说法叫“因戏生情”，这还真不是无稽之谈。

只不过有些人以此为借口，顺便结束早就名存实亡的感情罢了！

当然，真正因为入戏太深造成的“剧组夫妻”占比极少，更多的就是特么生活放纵，或者为自身谋求利益的交换。

----------------------------------------

第73章 一鸣惊人

6月1日晚上八点刚过，梁蜜的粉丝发现她更新微博了。

粉丝们点开一看，顿时就炸了，有的粉丝心态立刻崩了！

只见微博发的是：

#我神魂颠倒，躁动的心在放鞭炮，我的丘比特在尖叫，荷尔蒙的爆发因为你“@洛君泽”的到来！

“什么情况，我女神这是官宣了吗？没听到消息呀！”

“靠，一分钟我要知道这个洛君泽是什么狗，竟然敢挖老子墙角。”

“听说刘威威在追梁蜜呀！怎么又出来个洛君泽，贵圈可真够乱的！”

“都给老子闭嘴，你们没发现大蜜蜜的文案下还有一个歌曲链接吗？”

“支持楼上的，还是听歌吧！再说，梁蜜都28岁了，谈恋爱怎么了？只要别找刘威威，我都支持！”

“……”

正当大蜜蜜家粉丝哀嚎遍野的时候，柳天仙竟然也发了一条微博。

#阿君！你太帅了，这么多年竟然才发现你这么有才！我也为你“@洛君泽”神魂颠倒！好听！

这时，赵梦颖的微博也更新了。

#我的天我的心澎湃，飙快的心脏砰砰跳，我已神魂颠倒！欢迎大家收听洛君泽的新歌《神魂颠倒》。

紧随其后是华语乐坛著名音乐人段林老师发微博为洛君泽新歌宣传。

至此，大家才知道梁蜜、柳天仙和赵梦颖是在为一个叫“洛君泽”的歌手宣传新歌。

粉丝们越来越好奇，看微博文案，自己偶像不像是商业捧场，好像真的在卖力宣传，于是大家纷纷点开链接试听歌曲。

随后，他们先是被歌曲带感的节奏吸引。

当洛君泽略带沙哑低沉的声音响起，时而狂热直叙地表白，时而骚动撩拨的呢喃，立刻让所有听歌的人忍不住跟着节奏打起节拍，身体也跟着律动起来，真的是神魂颠倒。

“啊……啊……啊！太特么魔性了！太特么洗脑了，我一直在听！”

“歌词先不说，我觉得曲子写得很棒啊！真带感！”

就在已经听过歌的粉丝在各自偶像的微博下疯狂留言，抒发感受的时候，何老师、唐糖、钟翰良、黄小明、郭四、伍京、张晓斐、小迪、李溪蕊以及佳行的其他艺人共二十几位明星也发了为洛君泽新歌打call的微博。

接着，又有一些明星，如杨思唯、彭于宴、蒋昕、郭彩洁、郭璧婷、谢艺琳、李莼等明星主动帮忙宣传。

这一下，影响更大了，越来越多的人去音乐平台搜寻歌曲加入歌单，很多年轻人都留言发表自己听歌后的感受。

望京绿地中心佳行的营销宣传团队和刘乐乐、潘风都在加班，社区专员在积极引导话题，文案、美工根据实施情况在编辑软文……

经过明星宣传、明星粉丝的支持以及越来越多的路人收听，《神魂颠倒》上线短短一个小时，播放量就突破了五十万。

《神魂颠倒》签约的网络音乐平台是企鹅音乐、酷G音乐和网亿云音乐，并没有签独家授权，虽然这样会影响收入，但毕竟现在洛君泽的首要任务是先出名。

在谈合作时，尽管梁蜜、程嘉和刘乐乐通过各自人脉极力争取平台的政策支持，三家平台也对歌曲的评价很高。

但最终给出的资源支持只是比新人歌手强很多，和知名歌手比还有差距。

毕竟洛君泽没什么名气，无论是影视还是音乐都没有拿得出手的作品，梁蜜等人的人脉也只能在规则内尽量给予支持。

但随着歌曲上线，听众的反应与互动，歌曲各项数据的急速蹿升，三家平台的运营人员都重视起来。

没等纪思楠主动申请，三家平台就已倾斜资源，同时暗暗后悔自己保守了，当初没有签约独家授权。

此时，洛君泽正在剧组酒店自己的房间里，他看着满屋子的人一阵无语。

《神魂颠倒》上线半个小时后，蒋昕和李莼经公司提醒主动发微博帮忙宣传后，就来到他的房间，当时颖宝和袁欣然已经在了。

之后来的人越来越多，就连唐莉筠和三位导演都过来了。

洛君泽看着帮自己宣传的明星，有一些感觉很意外，比如杨思唯、郭四、彭于宴、郭彩洁、郭璧婷、谢艺琳等人。

至于唐糖、钟翰良和黄小明，洛君泽倒是不意外，毕竟也算是合作伙伴。

何老师帮忙宣传是刘乐乐的关系，这点洛君泽已经知道了。

人家主动帮忙宣传，不管是出于什么目的，自己都不能认为理所应当的，感谢还是要的，江湖不就是人情世故吗？

于是，洛君泽开始给杨思唯、郭四、彭于宴这些人打去感谢电话。

大家当然都是一阵夸，都说洛君泽深藏不露，一鸣惊人，最后还都不忘说一句保持来联系，今后有机会多多合作的话。

电话中，杨思唯埋怨洛君泽，有写剧本、写歌的本事，为什么第一次见面谈合作时不说出来。

早知道别说合作了，就算是接纳他成为一心娱乐的股东也可以考虑。

杨思唯没有恼火和生气，更多的像是朋友间的抱怨，反而给人一种洛君泽对不起她，做错事的感觉

杨思唯深知，现在说什么都晚了，与其嘴上痛快、意气用事，还不如借此建立联系，为自己谋求更大的利益。

黄小明是个自来熟，洛君泽给他打电话时，他还向洛君泽邀歌。

前身也是有微博的人，只不过他的微博更新得很随意，内容多为他健身和剧组拍戏日常。

只有几千个粉丝，多数还是被他颜值、身材吸引来的。

随着《神魂颠倒》热度越来越高，很多帮忙宣传的明星粉丝和路人纷纷涌进他的微博。

“原来洛君泽是演员，还是帝都电影学院毕业的，等会儿！05级表本班！那不就是梁蜜的同学吗？怪不得梁蜜帮忙宣传，破案了！”

“哇塞！小哥哥好帅啊！入坑！入坑！”

“微博里怎么这么多健身的照片啊！我是为你的才华而来，不过，我承认现在更喜欢你的身材，绝了！吸溜！”

“是啊！身材真好，怪不得能写出‘荷尔蒙爆发’的歌词来，求洛哥哥人偶抱枕，我要抱着睡觉，嘿嘿！”

“都是什么玩意混进来了，洛君泽你好不容易有红的机会了，要把持住自己，赶快起来写歌！”

“什么情况？我们君泽哥的微博怎么突然涌进来这么多人，他都几个月没出现了，这是什么情况？”

“……”

洛君泽有限的粉丝都惊了，当他们了解情况后，立刻激动得不行。

“我就说君泽哥是颜值与才华并存的吧？我粉了他三年，终于要红了，我真有眼光。”

“楼上的你快算了吧！粉了三年你都没留言过一次，一看就是假粉。”

“大家可以了，能粉君泽的都是真爱，大家是不是商量一下建立粉丝会的事情啊！”

“……”

自从洛君泽穿越以来，就没更新过微博，没有好的宣传内容，更新意义不大。

但现在时机到了，按照刘乐乐和纪思楠制定的宣传计划，小美立刻在洛君泽的微博里发了两段视频。

一段是他在《杉杉来吃》里的那场哭戏片段。

另一段是《花芊骨》中东方彧卿救花芊骨出蛮荒时说“骨头，我来接你回家……”的片段。

这是经过两部电视剧出品方允许的，联动宣传对双方都有好处。

“《花芊骨》原著党前来报到，这就是我心目中的东方彧卿，那个算尽天下，唯独没想到会爱上花芊骨的异朽阁阁主。”

“哇塞！我们君泽哥现在的演技都这么腻害了吗？我被他的眼神迷住了！”

“那段哭戏只能说差强人意，但另一段视频演技炸裂，有木有？”

……

这一夜，很多人都知道了有个28岁的小演员唱了一首特别带感的情歌，洛君泽这个名字首次真正出现在公众视野！

----------------------------------------

第74章 歌曲反响

《花芊骨》剧组洛君泽的房间里，其他人已经走了，只剩下颖宝。

此时，颖宝骑在洛君泽的身上，小脸上满是不高兴，洛君泽却是满脸享受。

颖宝感觉到升起的旗杆，小圆脸上更加气愤。

“你这个同学怎么回事？已经定好时间大家一起发微博，她怎么可以提前一分钟？”

洛君泽一阵无奈，这让他怎么回答？

难道告诉颖宝，梁蜜是狐狸精转世，这才是她的风格？

还是帮她解释说，可能是记错时间或者不小心手滑了？

洛君泽要敢这么说，他今晚就别想修炼了。

这种情况，男生千万不要试图跟女生讲逻辑，更不要试图用逻辑和道理去说服女友，否则你就死定了。

道理人家心里都有数，这时人家要的是男人的一个态度！

但洛君泽做不出人家刚给帮了忙，为了哄女人就违心地编排人家的事情来，“看来我还是太正直了！就这怎么学大佬游戏花丛？”

尽管心里这么想着，但洛君泽也不是没有办法！

只见他伸手捧起眼前的小圆脸，然后曲腹吻了上去……没有话说就另辟蹊径呗！

翌日凌晨五点，洛君泽准时醒来，他轻轻挣脱开身上缠着的白嫩“八爪鱼”，穿好衣服回到隔壁自己房间。

昨天晚上，颖宝缠着不让他走，他也就留下了。

回房间的洛君泽快速洗漱过后，开始每日必做的早课。

现在他的“无极桩”功力比春节时进步许多，他觉得自己现在至少是练“形”阶段中后期水平。

所谓练“形”就是明劲阶段，练"法"是暗劲阶段，练"功"就是化劲阶段。

其实，八极拳的桩功是“两仪桩”而非“无极桩”。

无极桩是内丹派外功基础，出于修炼“回春功”的考虑，洛君泽才选择修炼“无极桩”的！

七点半，洛君泽洗完澡换好衣服从卧室出来时，小美已经收拾好今天要带的东西等着了。

两人刚走进酒店餐厅，就见圆圆向他们招手。

洛君泽和小美取餐后来到颖宝和圆圆的餐桌。

颖宝和圆圆正一边刷手机一边吃早餐，洛君泽和小美也是一样动作。

经过一晚上发酵，洛君泽的《神魂颠倒》都进入了三个音乐平台的新歌榜，排名也都在二十以内。

现在歌曲总播放量已经超过500万。

洛君泽看到这个成绩，心里也是满意的！

另一时空，《神魂颠倒》发行于2021年11月，发行半年播放量就破10亿，还曾陷入抄袭风波，那个时候，这类网红歌曲很多。

但不要忘了，现在是2014年，还多了二三十个明星帮宣传，有这个成绩也就不足为奇了！

另外，洛君泽为了和周董的《浪漫爱》有区分，也做了一些改动。

半年前，他还是另一时空的音乐爱好者，没想到短短几个月时间，自己不但发行了新歌，成绩还这么好！

人生际遇，真是妙不可言！

洛君泽又登录自己的微博，“嚯～”不禁惊呼出声。

“怎么了？”颖宝关心地问道。

“嘻嘻！梦颖姐我知道，你看。”小美将手机递给颖宝看。

“啊！这一晚上就涨粉50万，不错呀！”颖宝也知道洛君泽之前那可怜的几千个散兵游勇粉丝。

“还不止呢？梦颖姐你看我们工作室的粉丝也有12万了呢，之前我们成立工作室时，微博粉丝才转化来了几百个。”

颖宝和圆圆一看，果然如此。

微博是明星营销中心，水军泛滥，明星个人微博数据备受质疑。

相对来说，明星工作室微博数据水分更少，更能体现明星受关注度。

洛君泽50多万的微博粉丝就转化了12万的工作室官微粉丝，这种转化率已经是其他明星的10倍左右。

只有洛君泽这种靠作品和自身实力吸引来的粉丝，没有买粉的情况才可能转化率这么高！

同时也说明他现在这12万粉丝的质量很高。

其实，在确定本次营销宣传计划时，佳行团队也曾向刘乐乐提出，趁此良机买一些粉丝，但被洛君泽给否决了。

他要做的是实力派明星，而不是顶流，不能完全搞饭圈那一套。

“君泽，这才过了一晚上，你就涨了这么多粉丝，随着这首歌越来越火，你的名气肯定会越来越大。”颖宝知道这些年洛君泽一直没有放弃成为明星的愿望，暖心地鼓励道。

洛君泽回给颖宝一个灿烂的笑容！

这时，圆圆不知道看到了什么，没忍住笑了出来，颖宝凑过去一看，也不禁莞尔。

“圆圆，给你君泽哥念念，让他听听他歌迷的留言。”

圆圆先嬉笑一声，然后小声念了起来。

“清骚天花板，只有洛君泽这声音能诠释神魂颠倒，他让你知道浪漫至死不渝，舞步永无止境，迷恋真切深刻，激情不是转瞬而逝而是重要的生命体验，这就是好的vocal对一首歌的意义。他把旋律和歌词的主题来个升华，这就是‘味道’。”

“是哪个混蛋把这首歌放进‘适合写作业听的歌’里的？光特喵听了，听的时候感觉自己好吊，可作业一笔没动。”

“写作业千万不要听电音。不然你就会像我一样两个小时什么都没干，光顾着嗨了！”

“刚学到一个新词-清骚！哈哈哈哈哈！”

“天啊！我才反应过来原来这个洛君泽就是正在拍《花芊骨》的东方彧卿，看官宣的定妆照时我就迷上了他。”

“啊！我是洛君泽的老粉，我们君泽哥终于要红了吗？还是靠原创音乐走红？”

“我也是洛君泽的粉丝，看了他的健身照入坑的，我本来只是他的颜值粉儿，没想到还这么有才华，爱了！”

“呵呵！我也是他的粉丝，这么多年，他的粉丝只有几千个，还多数都是龙王，最近半年他更是没更新过微博，原来是在写歌呀！”

“……”

留言五花八门，千奇百怪，看着很欢乐！

另外，只这一晚上，就有很多自媒体转发或二创这首《神魂颠倒》。

“君泽，你明天请假去帝都，得几天回来？别耽误拍戏！”颖宝意有所指地说道。

洛君泽知道颖宝这是在提醒他快去快回，还真没办法两三天就办完。

洛君泽这次去帝都的事情较多，不但要和小迪排练《神魂颠倒》的舞蹈，还要和李溪蕊拍摄《演员》的mv。

关键是有一部他预谋已久的电影和公司投资时机已到，他这次回帝必须把这两件事办成，这部电影还涉及他拍完《花芊骨》后的角色。

......

就在洛君泽和颖宝边吃边聊的时候，魔都，一个长相普通，打扮时尚的女人走进一套高档公寓。

她一进门就怒气上涌，因为从房门到卧室的地上，女人的外套、裙子、内衣……一直延伸进卧室。

女人沉着脸，直接走进开着房门的卧室……

----------------------------------------

第75章 暗潮涌动

十分钟后，先是从卧室里跑出一个衣衫不整的年轻女孩，她径直向房门而去。

“站住！”坐在沙发上的女人冷淡的声音响起，“管住你的嘴，否则我会让你生不如死！”

站住的女孩哆嗦了一下，然后就逃也似的离开了。

又过了一会儿，一个身高一米七左右，一头黄毛，尖脸带着一丢丢俊秀的二十四五岁年轻男人才慢悠悠地从卧室中走出来。

“贵姐，这大早上的，肝火怎么这么旺？若有需要，弟弟可以帮你疏通一下。”

“你特么给老娘闭嘴，你昨天发行的新歌，连新歌榜前二十都没进，你还有心情在这花天酒地？”

“怎么会？”

“公司不是说这两天没有大牌歌手发歌吗？”

“不是已经组织粉丝冲数据了吗？虽说我这首歌一般般，但有粉丝支持进前20应该也没问题吧？”

男人非常清楚自己之所以能为所欲为，依靠的就是能为公司带来利益，若是新歌成绩不理想，势必会影响公司对自己的支持和容忍。

“谁能想到有一个十八线小演员，昨晚突然发行了一首新歌，经过我了解，竟然还是梁蜜新成立的佳行天下为其运作的。”

“梁蜜？她公司要进军歌坛？别开玩笑了！”男人不信道。

女人也无奈苦笑，他们只关注音乐圈了，没想到影视圈突然杀出一匹黑马。

这也不能怪他们，一般演员发行单曲，都是玩票性质，为了圈一波粉，商演或晚会中有自己的歌曲可用。

通常水平都一般，对专业歌手的影响不大。

那些影视歌三栖发展的明星，他们这类音乐公司都是当做歌手来看待的。

此时，男人已经拿来手机，“贵姐，对方的歌叫什么？我先了解一下情况。”

……

半个小时后，贵姐和这个叫阿晨的歌手相对无言。

“贵姐，你觉得我们现在该怎么办？这个洛君泽是谁？怎么会有这么多娱乐圈的一线明星帮他宣传？”

“这首歌竟然还是段林担当的制作人，之前我邀请他帮我制作新歌，他都没理我！”阿晨阴沉着脸，非常恼火。

贵姐面无表情，沉吟了一下才道：“我先回公司和老板汇报一下情况，在公司没有作出决策之前，你不可以有任何行动，你的微博也暂由公司代管。”

“你在家好好休息，别给我搞什么幺蛾子！”

......

6月3日，洛君泽拍完当天的戏，就带着小美和江岩赶往机场，今晚他要连夜赶回帝都。

去机场的路上，小美突然拿出一个保温饭盒，刚一打开，一股面香顿时飘散出来。

洛君泽一看，是一份清汤面，面中卧了两个荷包蛋，表面点缀了一点小香葱和几滴香油，喷香！

洛君泽一拍脑门，最近太忙把这茬给忘了，今天是他生日！

“君泽哥，这是上车时圆圆拿过来的，说是盯着你收工时间才在剧组煮的，到现在也就十几分钟时间，祝你生日快乐！”

“谢谢圆圆，谢谢小美，我正饿着呢！那我就不客气了，你和江岩只好吃飞机餐了，嘿嘿！”

洛君泽从小美手中拿过来面条，别说这种不放过多调料的面条吃起来别有一番滋味。

低头吃面的洛君泽知道小美不时用充满八卦之火的眼睛看向自己，估计她是不相信圆圆会给自己做面的。

但洛君泽不打算主动说出他和颖宝的关系，小美到他身边工作时间不长，能多一天考验是一天。

晚上九点，洛君泽独自一人从首都国际机场出来时，正看到婷姐等在一辆商务车旁。

“婷姐，辛苦了，这么晚还让你跑一趟！”一上车，洛君泽就对婷姐表示感谢。

“客气了，怎么就你一人？小美和江岩呢？”

“他们已经有两三个月没回家，我给放假了，反正我现在还不是特别出名，捂严实点别人也认不出来。”

婷姐只是关心一句，对此她也不好多说。

车子启动，婷姐又问道：“蜜蜜估计你没时间给小迪准备礼物，她那里准备的礼物多，你需要吗？”

在南宁飞机要起飞前，梁蜜给洛君泽打电话，邀请他参加小迪的生日聚会，洛君泽才知道，原来他和小迪是同一天生日。

和小迪现在是朋友，既然知道了，不参加不好，才有了现在婷姐接机的情况。

“不用，送生日礼物关键是看心意而非形式，都是朋友，这么做不合适。”洛君泽婉拒道。

很快，婷姐开车来到位于顺义的一个高档会所，进入会所大厅时，小迪、李溪蕊和另一个漂亮女孩等在大堂迎接。

“君哥，感谢你能来参加我的生日聚会！你刚下飞机，一定累了吧！”小迪有些歉意地说道。

“没事！生日快乐，不过我来得匆忙，没带礼物，回头给你补上，不介意吧？”

“不用！不用！君哥能来就是最好的礼物。”

“哎呦喂！小迪你的意思是让君泽这个大活人做你的礼物？”不用看，一听这说话腔调就知道是谁。

果不其然，众人转头，就见梁蜜走了过来！

“我没有！我不是那个意思，蜜姐你别瞎说！”小迪俏脸嫣红一片，慌忙解释。

“小迪，别理她！”洛君泽帮小迪解围，顺便不满地看了梁蜜一眼。

“行了，小迪，蜜姐和你开玩笑呢，我看你半天没回去，就出来看看。”

洛君泽心里吐槽：那你倒是好好说呀！

“我要是知道溪蕊和旭丹在，就不出来了。”梁蜜看向李溪蕊和与她站在一起的漂亮女孩。

女孩见此，赶忙上前，“君泽哥好！我是祝旭丹，也是佳行的艺人。”

“你好！洛君泽！”

来到小迪生日聚会的包房，人不多，20人左右，都是佳行的人.

除了艺人还有几个公司各部门的负责人，可见小迪在佳行的地位不低。

让洛君泽意外的是，刚一进来，刘威威就热情地过来和他打招呼，弄得洛君泽很不适应，特喵的咱俩很熟吗？

小迪殷勤地给洛君泽拿来特意给他留的蛋糕，还拿过菜单给洛君泽加菜。

“君哥，你晚上还没吃饭吧？你想吃什么？”

听了小迪的话，梁蜜也关心地看过来。

“临上飞机时吃了点，我再吃点蛋糕就行了。”

刘威威举杯对洛君泽示意一下，“君泽，恭喜你，你的新歌《神魂颠倒》大爆，下回有需要知会一声，我也可以帮你宣传。”

洛君泽眼睛微凝，事出反常必有妖，这家伙肯定没憋着好屁！

“他刚来，让他先吃点东西颠颠肚子。”梁蜜对刘威威冷声说道。

刘威威笑着放下酒杯，同时眼底浮上一丝不易察觉的阴翳。

----------------------------------------

第76章 梁蜜送来的“生日礼物”

此时，帝都三环上行驶的一辆奔驰商务车里，阿晨刚参加完一个制片人组织的饭局，正回酒店的途中。

“贵姐，洛君泽的事情怎么样了？我看他的那首《神魂颠倒》在榜单中上升势头很猛，这才两天时间，都快进入新歌榜前十了。”

“公司就不能想想办法吗？”

一旁的经纪人贵姐冷冷看了阿晨一眼，“昨天我不是和你说了公司的决定吗？”

“洛君泽后边站的是梁蜜和程嘉，公司不好轻易得罪她们，你的新歌按照原计划宣传，公司不会增加额外预算。”

阿晨不屑地撇撇嘴，“梁蜜和程嘉又怎么了？她们的手还能伸到音乐圈来？”

“我觉得只要找中间人和段林打好招呼，让他两不相帮就行。”

“贵姐，你看到这两天网上的一些声音了吗？说我的新歌和《神魂颠倒》比，一文不值！”

阿晨的这种心情，贵姐也理解。

凡事就怕比较！

阿晨和洛君泽同一天发歌，阿晨还是职业歌手，竟然干不过洛君泽这个十八线小演员的原创歌曲，现在阿晨的黑粉都在嘲讽他，对家也有带节奏的迹象。

“阿晨，你要摆正心态。”

“洛君泽的新歌在各大平台新歌榜已经快要进前十了，我们的歌还在二十左右徘徊，差距这么大，说明不是洛君泽的事儿。”

“我们这次的新歌出师不利，有洛君泽同时发歌对歌迷分流及两首歌对比的因素在，但主要问题还是出在我们歌曲本身的质量。”

“另外，你别觉得梁蜜是影视明星就轻视，她入行这么多年，在圈内是出了名的人缘好和人脉广，她和程嘉对圈内的一些手段也是门清儿。”

“因此，我们使出的一些手段未必有用。”

“另外，你可能不会演戏，但你能不接综艺吗？若是梁蜜对你排他，就你的咖位能顶得住？”

阿晨嗤笑一声，“贵姐，娱乐圈做事需要考虑是非对错吗？挡路就是敌人，这好像还是我出道时你教我的吧？”

“梁蜜若是针对我，确实会给我带来一些麻烦，但我想这不是公司做出这样决定的主要原因吧？”

“不就是公司计划让有潜力的歌手也进军影视吗？说得那么正义干嘛？”

贵姐被拆穿心思，脸上一点变化都没有，她又抛出另一个消息。

“我找段林录音棚的人了解了一下，据说洛君泽录了好几首歌，他的本职工作演员都没干好，你不会相信他每首原创都会是《神魂颠倒》这种水平吧？”

“洛君泽现在已经算是小有名气，他的下一首歌在发行之前肯定要预热，你要是真咽不下这口气，那就等他下首歌发行时再打一次擂台。”

“你要发的第二首歌好好准备，以你的实力和名气肯定比他一个新人强。”

阿晨的脸上一阵阴晴不定，他突然搂住贵姐，在她的脸上亲了一口，“姐，我听你的，但你能不能花点钱，把现在网上对我的一些负面评论处理一下？”

贵姐眼中得意之色闪过，伸手向阿晨的下面掏去……

6月4日上午10点，梁蜜走进佳行天下，前台连忙站起问好，“蜜姐上午好！”

“小迪和君泽是在舞蹈室排练对吧？”

“是的！蜜姐。”

得到想要的答案，梁蜜径直向舞蹈室走去。

“小迪，怎么就你自己，洛君泽呢？”

梁蜜走进舞蹈室时，小迪正盘腿坐在地板上，拿着Ipad在看编舞老师录的舞蹈视频，旁边还放着一瓶喝了几口的矿泉水。

小迪见梁蜜进来，她起身满脸委屈地扑向梁蜜，“蜜姐，我好可怜啊！”

“你给我站住，我香香的，你一股汗味，站那儿说。”梁蜜立刻伸出手臂阻挡小迪，不让她抱自己。

这时，编舞老师听到声音，从一边走过来。

“琳琳老师，小迪这是怎么了？”梁蜜不解地问编舞老师。

“呵呵！小迪受打击了！”

叫琳琳的舞蹈老师看着抿嘴不说话的小迪笑道：“我们约好上午9点来练舞，君泽哥来之前就已经将舞蹈动作记住了，欠缺的是细节、节奏感和对舞蹈的理解。”

“然后呢？”

“然后君泽哥就回君耀那边去做别的事去了，留小迪一个人熟悉动作，然后再合练。”

梁蜜眼前已经有了画面感，她好笑地看着小迪，“这有什么呀！那你就赶快熟悉动作呗！你是舞蹈演员出身，记动作应该很快。”

小迪还是不说话！

梁蜜又看向琳琳，琳琳看着小迪，欲言又止。

“哎呀！我自己说吧！”说完，小迪的大眼睛满是委屈，“蜜姐，我当时问君哥，拍戏怎么还有时间练舞？”

“君哥竟然说他只是昨晚在飞机上看了两遍就记住了。”

“蜜姐，你说他气人不？”

“不是吧？他真这么说？”梁蜜也大感意外。

“蜜姐，君哥以前经常跳舞吗？经常跳舞的人有舞感，学习新舞会很快。”

“不会呀！他以前只是健身，不会跳舞。”梁蜜满脸疑惑。

“难道君泽哥是舞蹈天才，他的协调性和悟性非常不错，一些动作一说就明白，一学就会。”琳琳对洛君泽很是赞赏。

梁蜜没再理哀怨的小迪，她来到隔壁的君耀文化。

君耀文化已经投资了3部电影和3部电视剧，电影是《战狼》《眉公河行动》和影版《何以》，电视剧是《花芊骨》、剧版《何以》和《伪装者》。

尽管这些影视剧君耀都不是主控，但制片和财务还是需要派驻的，因此，现在整个工作室也有十几人。

梁蜜找到洛君泽时，他正在刘乐乐的办公室里说事，她只听到什么“麻花”、“夏络”之类的词。

洛君泽出来，和梁蜜来到靠窗的咖啡吧坐下。

今天，梁蜜做了个黑长直加漫画刘海的发型，里边是黑白格纹吊带，外罩宽松风衣，脚上是一双马丁靴，少女感爆棚！

“昨天你怎么提前走了？我给你准备的生日礼物都没送成。”

“你家刘叔叔是什么情况？他的过度热情让我敬而远之！”

梁蜜神情严肃，极其认真地看着洛君泽说道：“说话注意用词，谁家的刘叔叔？我已经明确拒绝刘威威的追求了！”

“不会吧？”洛君泽立刻傻眼了！

不过，怎么会突然有一种莫名的惊喜呢？这是最好的生日礼物！

“这有什么不会的！我要专注事业，女人有事业才有安全感，才有一切，才能掌握自己的命运！”

洛君泽眼前一阵恍惚，这一刻，他仿佛看到颖宝和大蜜蜜合体，这两个女人的调调怎么这么像呢！

“行了，梁老板快收了你的宣言吧！我发现你就是个女拳。”

“赶快说找我什么事吧？我很忙的！”

“呵！有美女陪你聊天你还不愿意了。”说着话，梁蜜故意伸了伸自己的美腿，洛君泽忍不住探出神识……

几分钟后，梁蜜扭着细腰迈开长腿得意地走了。

洛君泽一手拿着她今天特意送来的生日礼物，一只百达翡丽超级复杂功能计时系列男士腕表，一手拿纸巾捂着鼻子！

真特喵粉嫩多汁！

----------------------------------------

第77章 有女在出击

《演员》MV的主要拍摄地是一套高档的Loft公寓。

洛君泽按照约定时间来到时，发现李溪蕊带着助理小芳已经到了，赵若瑶竟然也在。

MV的拍摄方案洛君泽已经看过，主要是在这个场景里拍一些男女主日常相处的画面，重点是结合歌词情景，分手期间的一些貌合神离、吵架等画面。

当然，还会有一些其他场景的拍摄。

因为整首歌的MV全是室内取景，因此，拍摄时间预计三天。

以洛君泽现在的演技，拍摄这种MV是很简单的事，本来以为会很快，但没想到问题会出在李溪蕊身上。

《演员》这种悲伤情歌，要求表演的情感细腻、纠结，这对李溪蕊有一定的难度，尤其是在洛君泽表现的映衬下，显得很不协调。

想想也对！李溪蕊是中央民族大学音乐学院毕业，以歌手身份入行，根本没系统学过表演，不是谁都有王保强的天赋。

又一次被导演喊咔后，洛君泽没说什么，独自到一旁休息。

这不禁让他想起刚穿越来时，第一场哭戏连准备带试拍也用了三天的事情，百感交集！

导演在给李溪蕊讲戏，赵若瑶沉着脸待在一旁。

拍摄MV的费用不但由佳行承担，这个女主的角色也是她们向洛君泽要来的，结果，自己公司艺人就表现成这样，这让她感到十分丢人。

但表演的事，不是她对李溪蕊发火就能解决的。

不久，赵若瑶和洛君泽、导演和李溪蕊打了声招呼就离开了，她觉得自己在这会给李溪蕊造成更大的心理压力。

赵若瑶走后，李溪蕊的表现果然好了一些，但也没有质的飞跃，一天拍摄下来并不是很顺利。

傍晚六点，导演宣布收工，并嘱咐李溪蕊回去再找找感觉。

“君泽哥，真是抱歉，要不是因为我的糟糕表现，今天早就收工了。”李溪蕊来到洛君泽身前，满脸沮丧和歉意。

洛君泽一时也不知说什么好，只能好言安慰几句。

表演这东西是门专业，讲究厚积薄发，还讲究悟性和天分，所谓有些人天生就是吃这碗饭的。

这不是不睡觉靠时间积累就能解决的事儿。

临时抱佛脚的办法倒也不是没有，比如方法派的一些技巧，或者演员因为某种刺激而恰好符合心境，间接入戏。

这件事洛君泽不打算操心，李溪蕊对他来说，可能只是人生的过客，也许只是这三天合作的缘分罢了。

“君泽哥，我听说你的助理和司机都放假了，你回去也得一个人吃饭，我已经让小芳帮忙订了位置，我请你吃饭吧！”

“君泽哥千万别推辞，要不然我心里更过意不去了。”

洛君泽觉得这个提议不错，总比自己随便对付一口强吧！

李溪蕊也是帝都人，但预定的却是一家川菜餐厅。

餐厅叫“望京一号”，位于五元桥下西北角的辅路上，在一个老院子里，一进门，一只八哥会向你问好。

这地儿洛君泽熟悉，和他家之前的“菜园子”只是一桥之隔，大望京村在五环内，而这家在帝都小有名气的餐厅在五环外。

望京一号离他们拍MV的loft并不远，他们到时刚六点半。

水煮鱼、花椒鸡、麻辣兔、麻婆豆腐、干煸豆角、培根圆白菜，真是又麻又辣，尤其是在这六月份的夜晚，出了一身透汗，别说，还挺舒服的！

“君泽哥，真是太辣了，冰镇酸梅汤不够劲儿，咱们来点凉啤酒吧？”

“行！”此时，洛君泽的嘴唇都是麻麻的感觉，相信来点凉啤酒应该会很爽。

小芳点来啤酒，李溪蕊和洛君泽就喝了起来，小芳因为要开车，仍然喝酸梅汤。

因为吃的是麻麻辣辣的川菜，所以洛君泽不知不觉比平时喝得更多。

中间，小芳陪李溪蕊去洗手间，避开洛君泽的视线，李溪蕊把小芳拉到没人处。

李溪蕊咬着下唇，只是短暂地犹豫了一下，就坚定地说道：“一会儿你去附近酒店开两间房，然后再去给我买药。”

小芳先是震惊地看了自己小主一眼，然后就是没有废话地点头。

现在，佳行的人都知道君耀文化已经投资了六部影视剧，而且六部剧无论是主演阵容、制作团队，还是合作的投资方都是当前内娱的实力派。

洛君泽的新歌《神魂颠倒》从六月一日晚八点上线以来，到目前四天时间，播放总量已经突破2000万，转评赞数据也达到了一百多万，更是已经进入了三个平台新歌榜的前十。

最让佳行艺人嫉妒的是小迪！

按照计划，明天小迪的《神魂颠倒》卡点舞就要上线，虽然只是十几秒的短视频，但在当前《神魂颠倒》的热度下，小迪肯定能跟着火一把。

再加上小迪正在和洛君泽排练的舞蹈，她即将进组出演剧版《何以》的女二……

似乎好事都落到了小迪的头上？

现在就连祝旭丹都主动往洛君泽身边凑，李溪蕊顿感强烈的危机袭来。

进入娱乐圈的就没有不想出名的，甚至说准备走艺考这条路的，主要动力就是出名成为万众瞩目的明星。

小迪和李溪蕊是佳行重点培养的两个女艺人，眼看着小迪就要一飞冲天，李溪蕊怎能还等待？

她要主动出击，机会都是自己争取的，而不是别人给的！

今天的拍摄，看到洛君泽优秀的演技，李溪蕊更加坚信洛君泽前途远大，这条大腿自己一定要抱上。

她觉得自己不能再犹豫了，她要实现弯道超车，一步到位。

……

三人吃完饭才八点多，出了餐厅的院子，被夜风一吹，洛君泽立刻感觉头晕目眩。

“小芳，你在附近找家酒店给我放下就行。”洛君泽不想让外人知道自己的住处，也不想让妹子送自己回家。

小芳目光微闪，“好的，君泽哥！”，启动车子，向她预定的酒店驶去……

----------------------------------------

第78章 谁占了便宜

路上，洛君泽忍着醉意，想着到酒店就好了。

见此，李溪蕊一点都不担心，都说女追男隔层纱，她相信像洛君泽这种半醉的状态更忍不住。

小芳的车技似乎突然变差了，出现了几次急加油、急刹车的情况，隔离带、坑坑坎坎都躲不过……

很快到了附近的一家五星级酒店，小芳去取房卡。

“溪蕊，回头让小芳找小美要房费。”

“好的，君泽哥。”

“一会儿我拿到房卡你们就走吧！今天麻烦你们了！”

“君泽哥，我和小芳把你送进房间再走吧！要不我们不放心！”李溪蕊的眼睛闪烁着得意，还特意强调“我们”二字。

“呵呵！不用，我自己没问题！”自己酒量还不如个妹子，本来就够丢人的了，如果还让人家送上去，那真是没脸见人了。

小芳很快拿来房卡，李溪蕊紧握着房卡，“君泽哥，我和小芳必须送你上去，我们若是就这么走了，蜜姐和嘉姐知道该骂我们了。”

洛君泽实在不想再磨叽，大晚上戴着帽子，还得不引人注意，在他半醉的状态下尤为难受，于是三人坐电梯上楼……

与此同时，帝都机场二号高速附近的一个摄影棚里，梁蜜正和今天拍杂志的工作人员道别。

出了影棚上车，“婷姐，问问溪蕊在哪？然后你找个咱们和她都方便的地方见面。”

“蜜蜜，这都九点了，你还已经累了一天，有事要不打电话说？”

“不行！若瑶中午给我打电话，说溪蕊今天状态不好，让我指导她一下，演戏这事必须当面沟通，更不能影响明天MV的拍摄。”

“唉！好吧！”婷姐没再劝阻，她深知梁蜜“拼命三娘”的属性，工作永远排第一位。

只能感叹世界上没有不劳而获的事，一分耕耘一分收获！

“溪蕊，怎么这么长时间才接电话？我是婷姐，你现在在哪？蜜蜜要和你见面聊聊拍MV的事情。”

“啊！婷姐，我在外边呢！我已经找到状态了，让蜜姐好好休息吧！”

婷姐看向坐在一旁的梁蜜，梁蜜直接拿过婷姐的手机，“溪蕊，找到状态了？”

“我也觉得这么个MV，你不至于演不好，具体说说你明天想怎么演？”

“啊……这个……蜜姐，我只有了一些想法，一时不知该怎么说！”

梁蜜的桃花眼微眯，老江湖的她立刻从李溪蕊的语气中察觉到了慌张。

为什么要慌张？说明她现在做的事情是不希望自己知道的，那么肯定就是对自己不利的。

“溪蕊，你都说不出来，说明你的想法未必可行，你还是说你在哪吧？”梁蜜的这句话，已经没了随意，而是充满不容置疑。

电话另一头的李溪蕊沉默了几秒，“蜜姐，我就在望京这儿，你说个地方我去找你。”

……

李溪蕊放下电话，她羞恼地看向对面不时扫自己一眼的男人，“君泽哥，我不装了，我摊牌了。”

“我就想问你，我就那么没有吸引力吗？上赶着你都不要？”

“哪有！你不知道男人喝多了是做不了的吗？所谓酒后乱性、酒后吐真言那都是骗女孩子或者为自己找的借口。”

“可我看你除了走路有点不稳，也没喝醉呀？”李溪蕊恼火道。

已经走到这一步了，话也挑明了，自己竟然没拿下，这特喵不是成了笑话吗？

“脑子清醒，身体是麻的，下次你让哥少喝点酒就行了，呵呵！”

“行了，你的微信响了，快走吧！”洛君泽上前，将妹子的裙子重新盖住两条修长美腿，不知什么时候解开的两个衬衫扣子系上，“记住现在这个感觉，对你明天的拍摄可能会有帮助。”

李溪蕊欲哭无泪，特喵的这也算是一种收获吧！

洛君泽不是柳下惠，但他更不是靠下半身思考的动物。

无数前辈总结了一句话叫“远嫖近赌”，李溪蕊是佳行的艺人，佳行有手段高超的程嘉在，有不管怎么说都和自己有关系的梁蜜在，李溪蕊不能碰。

无论前世还是今生，洛君泽对李溪蕊都不了解，但直觉告诉他，李溪蕊不是和你玩一夜的女人，沾上就甩不掉。

这要是换一个女孩，比如那谁，说不定现在已经大战三百回合了！

李溪蕊刚走，梁蜜的电话就打过来了。

“刚才李溪蕊和你在一起？”梁蜜一点都不废话。

“是呀！刚走。”

“你们做了什么？”梁蜜的声音冷如寒冰。

“你管得着吗？”梁蜜又不是颖宝，只能看不能吃，何必客气。

再说，好事是前身得去了，他毛都没捞到，也没什么心理负担。

“洛君泽你个花心的臭男人，你真是饥不择食，走着瞧！”

“我拿你没办法，我还拿李溪蕊没办法吗？”

说完，梁蜜就挂了电话。

洛君泽懵了一下，然后越想越不对！

老子怎么就花心了？

怎么就饥不择食了？

自己根本就没吃，这岂不是天大的冤枉？

再说，李溪蕊这小娘皮也不差吧！

另外，洛君泽也不愿意看到李溪蕊因为这事真被梁蜜雪藏，毕竟这事自己牵连其中。

还有也不能让梁蜜这女人小看了。

想到这，洛君泽给梁蜜发了条微信……

另一边，保姆车里，梁蜜紧握着手机愣愣出神。

婷姐将这一切看在眼中，也不敢说话，她已有了难以让人相信的猜测，好在保姆车的前后隔屏放下了。

预料的电话一直没响，梁蜜眼底浮现一丝慌乱。

好在微信来消息的声音及时响起，梁蜜打开一看，洛君泽发来一个酒店地址和房间号。

这要是她记忆中的洛君泽，别人告诉她洛君泽在外边花天酒地，她都不信，关键是最近洛君泽颠覆了她心中的印象，她现在也说不好了。

……

梁蜜进入洛君泽房间，毫不客气地开始四处看起来，床上、洗手间、就连垃圾桶她竟然都没放过。

洛君泽就这么仰躺在沙发上看着，“蜜蜜，你对捉奸的流程很熟悉呀？这下知道我是清白的了吧！”

“哼！”

“呵！还和以前一样厉害，你以什么身份管我？咱俩现在又没关系。”

梁蜜找了一圈后，发现卧室的床单平平整整，一看就没上去过人，洗浴间地面也是干的，根本就没用过，她这才长舒了一口气。

听到洛君泽的话，梁蜜立刻气势一弱，但她是大蜜蜜，怎么可能服输？还是在这个和自己关系匪浅的男人面前！

梁蜜干脆一不做二不休，直接向躺在沙发上的洛君泽扑去……

----------------------------------------

第79章 独立自强的梁蜜

清晨5点，洛君泽的生物钟准时把他叫醒，他睁开眼先是迷茫了一下，马上就想起了昨晚的事情。

他扭头一看，佳人已去。

洛君泽又躺回床上，“怎么这么早就走了？”

过了十分钟，洛君泽才从回味中醒过神来，“特喵的！昨晚的学习和修炼都没做，我得振作起来，不能让女人影响老子的拔枪速度。”

接着他一个鲤鱼打挺跳了起来，为什么今天的腿有点软呢？

洛君泽在去MV片场的路上给梁蜜打了个电话，却是关机状态。

上午的MV拍摄，李溪蕊的状态果然好了许多，她有时发呆，有时心不在焉，有时担心，正好契合女主主动提分手时愧疚、纠结、茫然的心理状态。

中午，梁蜜发来一条微信。

梁蜜：早晨给我打电话了？啥事？

洛君泽：没事！就问你怎么走得那么早？不多休息一会儿！

梁蜜：呵，你这只大灰狼是又变回暖男了吗？

还没等洛君泽回话，梁蜜竟然给他发了一个200块的红包。

洛君泽一阵懵，回了个问号。

梁蜜：昨晚表现不错，这是姐给你的服务费，本来想给400了，但你在温柔一项上还有待提高，下回若是改进了，给你提价到400！

洛君泽立刻感觉自己马上要被气炸了，“轰”的一声，把整间房都炸毁的那种！

他发了一个咬牙切齿的表情，“行！下回你等着！”

梁蜜回以一个戴着墨镜，满脸得意的表情，就没消息了。

就在洛君泽想放下电话的时候，梁蜜又发来一条信息：女人要独立，经济、人格都要独立，只有这样才能把握自己的命运和未来，我已进组，勿念！

洛君泽反复看了几遍最后这句话，最后释然一笑！梁蜜这是在表明态度，也好！

这就是梁蜜，聪明、果敢、冷静、自强，靠自己摸爬滚打站稳一线，保持长红的大蜜蜜！

……

晚上8点，小迪的《神魂颠倒》卡点舞上线。

视频虽然只有十几秒，但小迪的颜值身材和新颖的舞蹈创意，加上她跳舞时的可爱小表情，实在是太好看，太吸引人了。

很快这段舞蹈就从小迪的粉丝开始蔓延开来。

洛君泽第一个评论、转发并点赞！梁蜜拉了很多朋友也给小迪点赞留言。

不久，小迪的这段视频就有了几十万的播放量，毕竟小迪的粉丝可比之前的洛君泽多多了！

时间来到九点，佳行艺人纷纷效仿，舞蹈只有十几秒，年轻艺人们都有舞蹈基础，学起来很快。

何况，这种事也不能一味地模仿，要跳出自己的特色。

此时，《神魂颠倒》的热度正是居高不下的时候，许多小明星、网红、up主和自媒体人立刻看到了流量红利，也开始效仿。

这一下，将本来就热度很高的《神魂颠倒》带得更火，歌曲的传播速度更快。

这波行动，除了洛君泽，收益最大的就是小迪，她一晚上就涨粉20万。

原计划拍三天的MV，多拍了半天，6月8日中午才结束，中午，刘乐乐特意过来请工作人员吃饭。

席间，导演一再给洛君泽和刘乐乐敬酒。

因为他知道洛君泽不可能只有《神魂颠倒》和《演员》这两首歌，作为MV导演，歌曲火了，他也会跟着受益。

洛君泽看到刘乐乐比自己还好的酒量，现在已经没那么羡慕了。

祸兮福之所倚，想起那晚，酒量差也挺好的，嘿嘿！

这几天的晚上，洛君泽都会回到佳行的舞蹈室和小迪排练舞蹈。

尤其是当小迪的卡点舞上线，一夜之间涨粉20万后，这丫头的动力更足了。

让小迪妹子唯一不高兴的是，练舞中间休息的时候，公司的一些女艺人总是来给他们送水。

这么晚了还不回家，这种司马昭之心，小迪怎么可能看不出来？

但她不是会用手段的女孩，只能自己生闷气！

6月8日，MV拍完，和小迪的舞蹈也练得差不多了，之后各自练习，有舞台需要表演时再合练几次就行了。

洛君泽回到君耀文化，一进门就看到小迪坐在靠窗的懒人沙发上，看着窗外发呆。

员工向洛君泽问好的声音让小迪回过神来，她立刻跑过来，“君哥，你明天是回剧组吗？我也想和你一起去。”

洛君泽知道小迪这段时间在公司有点被孤立的意思，想想也好理解，公司将小迪和李溪蕊作为种子选手力捧，其他艺人心里本来就不舒服。

现在，虽然公司也将小迪放弃的资源，比如单元剧《美人制造》和《逆光之恋》等过渡给了她们。

但一想到小迪获得了更优质的资源，这些本来她们渴望的机会也变得没那么香了。

小迪只凭借那段十几秒的舞蹈，这两天已经涨粉快40万了，哪个艺人不嫉妒？尤其是女艺人！

“君哥，你若是同意我过去，还得麻烦你每天晚上抽出点时间，我可能会有一些关于‘何以玫’的角色问题请教你。”小迪低垂着眼睑，小声说道。

“我没问题，你自己决定，不过，我还有事，订的是明天下午五点的飞机，你若是和我一起就订票吧！”

接下来，洛君泽和刘乐乐一直开会到晚上9点。

6月9日上午9点，洛君泽和刘乐乐来到西城区车公庄大街新华1949园区，这里是快乐麻花的办公地。

现在是2014年，洛君泽出现在这里，当然是奔着电影《夏络特烦恼》来的了。

这个时候的麻花公司，别看体量没多大，却是庙小妖风大。

公司很早就决定将舞台剧搬上大荧幕，于是就有了第一部院线电影《夏络特烦恼》的立项。

但是麻花公司首先面临的问题就是电影缺少投资。

虽然《夏络》这部电影的制片成本预算只有2000万，但作为“无大牌明星，无大牌导演，无大牌投资”的三无作品，即便几百万的投资也不好拉。

其实，麻花公司自己东挪西凑也能拿出这笔钱。

但电影不是这么玩的，必须引入外来投资，分摊风险，整合资源，尽可能增加有利于电影成功的因素。

麻花公司是舞台剧公司，有多少专业的电影公司都是拍一部亏一部，甚至不能上映的都有很多，更别说这样一个跨界而来的公司了。

想投资电影的人有都是，但人家不看好麻花公司这次尝试。

好不容易拉来几百万投资，人家还不同意麻花公司旗下演员玛丽出演电影女主。

因为觉得她的相貌和年龄并不适合马冬梅这个角色，所以建议导演找一个更具知名度且年轻漂亮的女演员出演。

这就是麻花公司面临的第二个问题-选角问题。

除了女主“马冬梅”，男一“夏络”和男二“袁华”的选角也不顺利。

首先，公司总经理张辰和导演认为沈滕更适合演夏络，王柠适合演袁华。

但公司两个小股东却支持王柠演夏络，理由是话剧版的夏络就是王柠出演的。

因为此事公司股东间发生严重分歧，最后两个小股东和大股东张辰闹翻要转卖股份撤资，而麻花公司的元老王柠也一气之下和公司解约，选择单飞。

当然，这只是他们离开的导火索，冰冻三尺非一日之寒。

就拿王柠举例，在2012年之前，王柠才是麻花的顶梁柱，自从2012年沈滕登上春晚，开始形成一山二虎的局面，结果是王柠一气之下解约走人。

现在，麻花公司可以说是内忧外患。

内忧是公司两个小股东撤资，就需要有人接手，新股东必须要慎重选择，因为涉及以后的公司经营问题。

另外就是公司元老王柠的解约，在公司内部造成了一定的人员波动。

外患是原定9月1日开机的电影，现在已经6月份，电影投资和主演还都没确定下来，那个几百万的投资方也开始犹疑不定，有撤资的可能。

这就是洛君泽的机会，也是他这次回帝都最重要的事情！

----------------------------------------

第80章 一笔好买卖！

刘乐乐之前已经和张辰及两个留下的股东谈了几天，并对公司财务及运营情况进行了全面了解。

在张辰的安排下，和两个坚决要撤资的小股东就股权转让的事情也已达成一致。

今天上午，与洛君泽见面的是麻花三个股东和电影导演闫飞、彭大摩。

双方寒暄过后，很快进入主题。

只听张辰先说道：“感谢洛总和刘总对我们快乐麻花的关注和支持，今天虽是我们第一次见面，但我相信今天以后，我们就将是合作伙伴。”

“这几天，我们就几件事已经与刘总初步达成一致，今天咱们再坐下来确认一下，然后走签约流程，洛总你看呢？”

洛君泽点头同意，前期工作刘乐乐已经和对方确认完成。

“先说电影《夏络特烦恼》中男二袁华这个角色，我们昨天已经和两位导演沟通过了，这个角色洛总肯出演，我们欢迎。”

“只是我们这部电影的预算可比不了《眉公河行动》，片酬方面……”

“没问题，都是为了电影和梦想，只要演员片酬相互之间公平就行。”洛君泽一副大义凛然，善解人意的样子。

听到洛君泽这么说，张辰看洛君泽更加顺眼，多么好说话，一点都没有年轻人的傲气！

这时，闫飞出声道：“洛总能参演我们这部电影真是太好了！”

“你微博里那段‘花芊骨’中的表演，我们都看了，演技没得说。”

“《夏络》中，袁华是区长的儿子，高富帅，还是学霸，你这形象非常贴脸。”

其实，洛君泽能加盟，已有投资方和导演都是乐于看到的。

首先，洛君泽的演技过关。

其次，洛君泽现在也算是小有名气，至少比演话剧的王柠强，甚至比沈滕都强。

洛君泽的《神魂颠倒》网播量已经突破5000万，他的微博粉丝也有300多万了。

而且他还有待播剧储备，电影最快明年下半年上映，那时，他应该比现在的名气更大！

这时的沈滕主要靠演春晚小品出名，作品也主要以舞台剧为主，无论是粉丝数量还是粘性都和洛君泽没法比。

“感谢闫导、彭导的认可。”既然人家都这么说了，洛君泽也没有非得找事的毛病。

“那就麻烦刘总和剧组签演员合同吧！”洛君泽对刘乐乐说道。

刘乐乐隐晦地弯了自己这帅哥老板一眼。

之前，她还为洛君泽拍完《花芊骨》之后的戏约操心，原来这家伙自己已经都计划好了！

见此，张辰开始说第二个议题。

“下面是电影投资的事情，电影制片成本预算2000万，宣发等其他费用投资方按比例承担。”

“目前电影投资方共有三家，我们麻花公司主控，薪丽传媒和旺达影视跟投，现在还有20%的投资缺口，不知君耀这边的意思？”

“……”

上午，把电影《夏络特烦恼》的投资和出演男二的事情谈完，张辰又系统阐述了一下麻花公司的三年发展规划，大家又探讨了一下对华国电影发展的看法。

中午大家一起吃了顿饭，下午的主要工作是和两个要撤资的小股东商谈股权转让的事情。

下午的事情进展也很顺利，在两个小股东看傻子般的目光下，洛君泽痛快地与其签署了股份转让协议。

洛君泽以2625万现金收购两人手中共17.5%的股份，又从大股东张辰手中以750万，收购了5%的股份，至此，洛君泽成了麻花公司持股22.5%的第二大股东。

麻花公司所有股东都在，其他股东也都签了字，君耀文化入股快乐麻花尘埃落定。

所有股东签完字后，洛君泽也以看傻子的目光看着欣喜于“解套”的两个小股东，他们还得意地和洛君泽说什么“经济下行，现金为王”之类的话。

真正的投资者，看的是企业发展潜力，展望的是未来！

他们确实有高兴的理由，因为麻花公司当初是以30万元起家的，现在因为和君耀文化的交易，公司估值坐实1.5亿元，等于是11年增值了500倍。

不过，等到2015年12月，麻花公司成功登录新三板，市值50亿时，洛君泽不知道现在夸夸其谈的这两个家伙会是什么心情？

不过也没啥！他们就是股份早卖了一年半，因此少拿到大约8.5亿，估计这两个牛叉人物应该能承受这样的痛吧！

有先知优势的洛君泽知道，麻花公司的发展几经沉浮，因此，麻花公司的股份他并没有长期持有的打算。

麻花公司2015年底登录新三板之后，于2017年启动创业板IPO，最终因股权结构和内部控制规范性等因素而终止。

2019年5月，公司终止挂牌，正式告别新三板。

并于同年9月，无奈之下启动赴米国上市，直到洛君泽穿越前也没有上市成功。

在洛君泽看来，只要2019年前将麻花公司股份转卖变现，他这笔投资就是个好买卖。

到洛君泽穿越前，麻花公司主控或联合出品的作品有八部，其中：

2015年9月30日上映的《夏络特烦恼》，豆瓣评分7.8，票房14.44亿；

2016年10月28日上映的《驴的水》，豆瓣评分8.3，票房1.72亿；

2017年9月30日上映的《羞羞铁拳》，豆瓣评分6.8，票房22.13亿；

麻花公司和西红柿影业合作的《西红柿首富》，2018年7月27日上映，豆瓣评分6.6，票房25.47亿；

可以看出，截止到2018年下半年上映的《西红柿首富》，麻花公司出品的影视作品的成绩确实都还不错，《西红柿首富》票房的成功也让公司市值达到了54亿。

从2018年9月30日上映的《李茶姑妈》，豆瓣评分4.6，票房只有6.43亿，虽然也赚钱了，但麻花必出“爆款”的市场神话开始被打破。

之后的一些作品，除了2022年年初上映的《这个杀手不太冷静》和同年暑期上映的《独行月球》外，其他的如《超能一家人》等都是让人一言难尽。

因此，2018年底是麻花公司市值最高的时候，那时麻花公司基本保持着票房神话，洛君泽将会有所行动！

----------------------------------------

第81章 第一次有绯闻

洛君泽和刘乐乐离开麻花公司，刘乐乐开车送他去机场。

“君泽，我给你提个小意见。”

“下次你无论安排小美和江岩干什么，最好身边留一个人，你现在已经开始出名了，心态和习惯也要相应发生改变。”

“你说的对，这点我确实需要适应和改变！”洛君泽还是小透明的心态，这样确实不行。

所谓人红是非多，明星是公众人物，很多行为都会被公众放大观看，有一些事情确实不便明星本人出面解决。

比如在机场被热情的粉丝围住，粉丝没有恶意只是因为喜欢而找你签名或是合影，但你确实赶时间，这个时候就需要助理出面劝解或者直接拒绝。

助理作为第三方做这些，只要态度没问题，哪怕言辞语气生硬一些，问题也不大。

但如果明星亲自这样做，首先粉丝感受不好，其次还可能被扣上不尊重粉丝，耍大牌等一系列帽子。

在处理很多事时，明星和身边工作人员都是一个唱红脸，一个唱白脸的分工。

虽然大家知道助理的行为多数是明星本人的意思，但真出现什么事情，还可以用助理挡枪。

刘乐乐将洛君泽直接送到VIP通道，洛君泽下车自己进去。

洛君泽让小美订的是头等舱机票，这点他不会委屈自己。

候机的时候，小迪打来电话。

“君泽哥，你到机场了吗？我和玲玲马上托运行李办理值机，你的座位号是多少？看是否能挨着，我有好多问题想请教你。”

“我的是3A。”

“啊！第三排，哦！好的！”

小迪结束通话，就听到一旁的玲玲建议道，“小迪，这趟航班不是热门航线，要不你看看头等舱是否还有座位，你升舱吧！”

小迪抿着嘴，脸上有点小纠结。

现在的小迪可没什么钱，她近期最大的目标是攒钱给父母买一辆车。

另外，佳行给新人的待遇也只是坐经济舱。

“小迪，你还犹豫什么？”

“今天已经9号了，你最迟19号就得进组，满打满算也就十个晚上可以找君泽哥请教，其中，还可能出现君泽哥没时间的情况。”

“因此，能多一天也是好的。”

小迪的大眼睛一瞪，下定决心，“玲玲你说得对！我们不能犹豫了，不然一会想升舱说不定也没位置了。”

“走，咱们俩去升舱。”

“啥？不用给我升舱。”玲玲终于知道小迪纠结什么了。

“哎呀！别废话了，赶紧的！”小迪催促道。

……

洛君泽正在头等舱客人可以进的贵宾厅吃饭，贵宾厅的餐食比飞机上的好一些。

刚吃了几口，就见小迪和玲玲走了进来。

“小迪，玲玲，你们来得正好，也一起吃点，咱们到南宁会很晚，晚饭就在这解决吧！”洛君泽招呼道。

室内吃饭，小迪当然不可能戴帽子和墨镜，她那明艳的五官，充满异域风情的俏脸太有辨识度，加上现在网上最火的短视频之一就是她跳的《神魂颠倒》卡点舞。

因此，小迪一进来就被少部分用餐客人认了出来。

现在这个时代，有钱人很多，坐头等舱的也不全是有素质的人，离洛君泽、小迪和玲玲不远处就有两个打扮时尚靓丽的年轻女孩，身材傲人，长得也很漂亮。

“丹丹，你看和小迪在一起的那个帅哥是不是洛君泽？就是演东方彧卿的那个？”

叫丹丹的女孩扭头快速看了一眼，“好像真的是哎！”说完，她又满脸嫉妒地说道：“你说我们怎么就没小迪这么好命呢？”

“就小迪跳得那段舞蹈，让我来我也行。”

“我有这机会，也不用去陪你干爹的朋友捞外快了。”

“晓雯，你就不能给你干爹吹吹枕边风，让他给你投资一部网剧，姐妹我也跟着沾沾光？”

晓雯怒视着丹丹，“你小点声，什么我给干爹吹枕边风，多难听！”

“这次，你陪好我干爹的朋友，让他给你投资不就行了。”

晓雯的眼中不屑之色闪过，难怪这么多次机会都没傍上一个。

不过，晓雯也深知，自己就需要丹丹这种没脑子的“闺蜜”，自己的价值除了身体，还有在干爹需要时能找来愿意捞外快的模特朋友。

丹丹正自怨自艾的时候，晓雯拿出手机偷拍了几张洛君泽和小迪用餐的照片。

随后立刻发微博和朋友圈……

丹丹见此，也连忙学着晓雯操作起来。

洛君泽和小迪这两个娱乐圈的菜鸟还不知道自己二人即将又来一波热度。

今天，小迪的胃口出奇地好，玲玲也是如此，洛君泽还听到小迪嘀咕一句什么“吃回来”的话。

每次，洛君泽看到小迪真实不做作的样子，心情就很不错！

到了南宁，提前回来的江岩开车接上洛君泽、小迪和玲玲向大新县剧组酒店而去。

到酒店，自有小美帮忙安排小迪两人入住，洛君泽快步回房间去修炼了。

……

晚上11点，程嘉刚到家，赵若瑶的电话就打了过来。

“嘉姐，公司监控舆情的人发现网上出现几张小迪和洛君泽吃饭的照片，现在已经出现猜测他们之间关系的声音，你看？”

程嘉眼睛微眯，“在刘乐乐行动之前，你找几个和我们关系好的水军，稍微推动一下，速度要快。”

“刘乐乐知道后，肯定会将我们双方是合作关系的消息放出去，这件事也就没有操作的空间了。”

“一定要保密，千万不能露出我们参与一手的痕迹！”

“虽说作品上线期间炒绯闻是圈内常规手法，对洛君泽同样有好处，但我们和他接触的时间短，不知道他是否接受这种方式。”

一个小时后，赵若瑶联系的水军行动完，这件事的热度刚起来一些，洛君泽就接到了刘乐乐的电话。

洛君泽同意刘乐乐立刻澄清，而非借机炒作的处理方案，他有作品，不用靠这些吸引流量。

明星也不能生活在真空里，难免被人拍到与异性接触，甚至断章取义，恶意剪辑泼脏水，明星面对这种事要有个好的心态。

越红的明星遇到这种事越多，是避免不了的，娱乐圈里的很多事不看是非对错，只看是否能带来利益，是否能娱乐大众。

关键是事情来临，团队的反应速度及处理方案是否专业、高效，结果是否令老板满意。

洛君泽对刘乐乐的表现很满意，毕竟是初建的团队，整个工作室总共也没几个人。

----------------------------------------

第82章 众人来取经

回到剧组，洛君泽又过上了两点一线的拍戏生活。

若说不同也有，那就是每天晚上多了一项和小迪研究《何以》剧本的事情。

小迪对工作的态度很认真，自打初次沟通“何以玫”这个角色，小迪就找时间看了原著小说，去试镜前还写了人物小传。

现在台词基本上也都能背下来了。

这一个多星期时间里，洛君泽帮她重新标注剧本，台词的停顿、逻辑重音，角色的心路历程，重要情节人物的心理状态等。

这个过程中，颖宝每次都过来陪在一旁，美其名曰是陪小迪，实际是什么原因只有她自己心里最清楚。

结果就是她和小迪因吃货属性和对洛君泽的敬佩初步成了朋友。

“君哥，你的脑子怎么会这么好使？要是能分我一半，不！十分之一就好了！”小迪对洛君泽很是崇拜，基本上要成为他的粉丝了。

颖宝这次是真正认识到了洛君泽的厉害，因为洛君泽仅用两个晚上、三四个小时的时间，就把小迪的剧本背下来了。

虽然颖宝也见识过洛君泽对《花芊骨》剧本倒背如流的情况，但这次毕竟是全程亲身经历。

加上洛君泽体现出来的扎实的专业知识和悟性，这让不是天赋型演员的颖宝和小迪惊为天人！

其实，洛君泽为了不刺激她们，他这还是收着了呢！

主要是一目十行、过目不忘的能力实在是太震撼！

另外，洛君泽心里也在庆幸。

多亏现在是2014年，梁蜜和颖宝的竞争还没那么激烈，或者说梁蜜现在的对手主要是大唐诗仙中的那三位。

否则，小迪肯定不会和颖宝过多接触，同时他夹在中间也难受。

娱乐圈里，只有深仇大恨才会老死不相往来！

一些矛盾，无论是事业发展路线之争，还是粉丝、好事者自发拉踩，这其中有时明星本人也很无奈！

现在的颖宝和梁蜜还没有太大矛盾，否则刘威威也不会和颖宝合作《妻子的秘密》了，虽然这里边有资本的因素在，但也可以说明一些问题。

在这期间，洛君泽又请了两天假前往杭城，与提前到来的刘乐乐汇合，他们先是拜访了《眉公河行动》出品方之一的兰色星空影业的一位副总，次日又一起去了蓝莓台的综艺部门……

随着时间流逝，小迪已前往魔都进组去了，洛君泽对东方彧卿这个角色掌握得也越来越熟练，他已经开始写《夏络》中袁华的人物小传。

小迪离开的转天晚上，洛君泽心情不错，因为没了小迪这个大灯泡，他终于又可以和颖宝过嘿嘿修炼的生活。

小迪在时，洛君泽每晚都要用一两个小时和她聊剧本、聊角色、对台词，然后他自己还要完成学习和修炼任务，有时就会没时间与颖宝琴瑟和鸣！

越不希望发生的事越会发生，这就是“墨菲定律”，又称“倒霉定律”。

晚餐后，唐莉筠、袁欣然，三位导演，两位编剧一起敲开了洛君泽房门，打乱了他晚上的“采花”计划。

“你们这是？”洛君泽看向自己工作室的袁欣然。

“洛总，有个关于《花芊骨》的事情需要和你沟通一下。”

洛君泽让几人进来，袁欣然让人搬来几把椅子，坐好后，唐莉筠开口说明情况。

“慈玟最近在网上做了一个关于《花芊骨》的问卷调查活动，也算是一种前期的宣传预热！”

“这次活动出了个意外情况。”说到这，唐莉筠停下，看了眼编剧之一，也是小说原著作者的江辰舟。

“唐总你说吧！我没事，个别声音也不能代表全体。”江辰舟尽量装作随意地说道。

唐莉筠见礼数已经到了，于是直接说道：

“点赞转发比较多的留言是：每当我看到《花芊骨》这种烂小说影视化，我就知道华国绝对不能搞民主，不然华国这么多傻叉，我投票怎么可能投过她们！”

“还有，你听这条：《花芊骨》讲的不就是一个小萝莉修仙升级的玛丽苏故事吗？四个男人围着她转，剧情脑残幼稚，节奏拖沓，逻辑有问题，都不知道小说为什么会这么火？现在竟然还要影视化？真想不明白！”

“虽然这类留言占比不大，但支持的人不少，我就不一一念了。”

“这件事肯定是有人在背后使坏，我们先不管这些，慈玟是主控，自有慈玟的人追查幕后黑手。”

“关于这类观点，我们想听听君泽你的看法，你既是这部剧的投资人，还是编剧，对市场风向的分析，应该很有参考意义。”

呵！这还真撞枪口上了，本人以前就是研究影视行业发展趋势、市场现状分析这类东西的。

洛君泽看了眼脸色不好看的江辰舟，这个土家族妹子，然后笑着看向唐莉筠问道：“慈玟是什么态度？”

“当然没有丝毫动摇，但网络声音有时代表受众，我们也需要认真分析，看是否有需要调整的地方。”

“我知道几位都是电视剧领域的资深人士，心里早有看法，既然问到我，那我就说几句。”

说完， 洛君泽突然不屑一笑，“这些都是屁话，不用理会！”

“我接着唐总说的受众说起。”

“我们知道，电视剧不同于电影。”

“电影的主要盈利是靠票房，而电视剧则是靠版权、收视率以及广告等因素。”

“也就是说电影需要做的是忽悠观众进影院，无论这个忽悠是靠口碑、靠题材、靠演员，甚至靠特效或者营销都无所谓，只要你买票了，片方就赚了。”

“而一般买票的是哪些人呢？”

“一到四线城市的90后，大学生、上班族，这些就是电影的主要受众。”

“但电视剧不是这样，电视剧是给大众看的！”

“电视端有缺少零花钱不能去影院的小朋友，有不爱动的中年妇女，PC端有每天离不开网络的年轻人，移动端有每天上下班挤地铁的上班族，这些人涵盖了社会的大部分。”

“如果这些大众愿意在无聊时打开电视或电脑手机点开一部电视剧，那么这部电视剧就成功了。”

“这些大众的观赏趣味可能各不相同，层次品味参差不齐，但他们有几个共同点：一是无聊，二是大多数为女性，且年龄层低。”

“电视剧讲求的更多是‘移情’，靠情感来吸引观众，特别是女性观众，这也就是为什么韩剧这么成功的原因了。”

“正是因为无聊，女性愿意花大量时间投入到电视剧中去感受另外的人生，所以电视剧要做的是抓住这些大众的点，无论是从什么角度上。”

“而《花芊骨》完全get到了这部分受众的点。”

“小萝莉可爱、坚强、理智，哪个女性观众不喜欢？”

“四个男人喜欢一个女人，为她打生打死，哪个女性观众不向往？”

“可爱的糖宝，叫爹爹，娘亲的时候，哪个女性观众不被萌得不要不要的！”

洛君泽一边说，一边看着深以为然的几人，“这就叫移情，就是因为受众主要是无聊、低年龄层的女性观众，小说才要这么写，电视剧才要这么拍。”

分析的同时，洛君泽尤其关注唐莉筠的表情。

----------------------------------------

第83章 签约跑男

洛君泽看几人点头认同，他问道：“留言中说什么玛丽苏剧情是吗？”

江辰舟脸色好了很多，连忙点头。

见此，洛君泽继续不紧不慢地说道：“刚刚说到电视剧主要打感情牌，通过‘移情’来吸引观众的关注。”

“《花芊骨》的虐恋玛丽苏正是大部分年轻女性最喜欢的主题。”

“花芊骨是一个呆萌小萝莉，来到长留山修仙遇到了高冷又禁欲的师傅白子画，内心暗生情愫。故事讲到这里就足以让很多女性倒吸一口气，禁忌的师生恋，是多少人渴望却不敢实现的事，于是移情到电视剧中。”

“小骨和师傅的虐恋又让观众狂吐三升血，过程中完全不合逻辑的剧情却正中观众下怀，因为现实生活中的爱情太过于平淡，于是观众寄情于电视剧中，希望自己也能虐恋一场。”

“但无论过程多么虐，咱们的江美女深知观众喜欢的一定是Happy Ending，她写出的最终结局也算是圆满的。”江辰舟被洛君泽说得脸色由白变红。

“女主角在剧中由暖萝莉黑化成霸气御姐也是一大看点，女性观众可借由花芊骨完成自己的幻想。”

“而这部剧的另一大吸引点便是玛丽苏剧情。”

“玛丽苏最早来源于同人写作中，可以说任何人都幻想过自己是玛丽苏，拥有强大的技能，受到所有异性的青睐。”

“在《花芊骨》中女主角就是这样神一般的存在！”

“莫名当上蜀山掌门，邂逅儒雅书生兼异朽阁主东方彧卿、霸气魔君杀阡陌、人间帝皇孟玄朗，各个都是有着极其高贵身份和不凡背景的主角，三个男人爱花芊骨都爱到死去活来，甚至不惜牺牲性命。”

“女性观众在看剧时可以体会到各种不同的感情，反正总有一款适合你，《花芊骨》的玛丽苏可以说是非常成功地抓住了年轻女性的心。”

“尽管玛丽苏剧情有诸多的不合理和不切实际，但玛丽苏作品却屡战不爽，从灰姑娘的故事到现代的韩剧，女生喜欢的永远还是一样的东西。”

“……”

“总之，我认为《花芊骨》剧情有瑕疵，但不用调整，我们应该将多余精力用于服装造型、美术布景、调色打光、音效特效、演员表演等方面。”

几人越听眼睛越亮，他们都觉得思路清晰了很多，受益匪浅！

他们作为业内的专业人士，也都知道这些，但从未能像洛君泽这样说得如此清晰透彻！如此有说服力！

包括其中层次最高的唐莉筠也都信服地点头！

看到众人的样子，洛君泽心想：就这，哥能搞个ppt给你们讲一天！

能够借此机会，在唐莉筠面前展示自己对影视剧市场的分析和判断能力是意外收获，因为，自己马上有一件重要的事情要和唐莉筠谈

最后，在几人要离开前，洛君泽突然又慢悠悠地说道：“我们拍的是电视剧，特效投入不能像电影那么大，那么精致，但在不多花钱的情况下，也需要多用心。”

“哦！看来君泽发现了问题，你说我们一定认真考虑！”林导顿时停住脚步认真起来。

其他几人也认真听着，现在他们对洛君泽的尊重，除了因为投资人身份，还因为专业。

“我回帝都的那几天，我听说小骨过生日的镜头已经拍完，拍时吃的是鸡蛋，但你们觉得剧中她喜欢吃包子，想后期P成包子。”

洛君泽望着众人不解的目光，无奈地说道：“想法很好，但一个包子才一块钱，咱能不能重拍这个镜头，就别P图了？”

“还有第一集开头那个大怪兽，我看特效团队的设计了，我感觉那像从隔壁小日子借来的迪迦奥特曼……”

......

时间一晃来到6月底，剧组在粤西的拍摄也快结束，下面要转场到横店继续拍摄。

这一日，刘乐乐前来探班。

上次她和梁蜜、黄小明来时，颖宝正好和林导一组在另一取景地拍摄，这次晚上吃饭时，颖宝主动跟着过来。

刘乐乐将颖宝当成自己老板的好朋友，而颖宝却暗带审视的目光观察着洛君泽身边的这个职场白骨精。

刘乐乐当然是为汇报工作来的。

“君泽，之前我们去蓝莓台商谈你加盟《跑男》成为常驻嘉宾的事情，现在合同已经签了，不过片酬不高。”

“没事！这就和我发歌一样，目前这个阶段不是完全为了赚钱，出名了钱自然会找来，只要给的片酬合理即可。”

“再说，200万一季，已经不少了，我拍‘眉公河行动’，前后需要5个月，片酬不也才200万吗？”

刘乐乐突然嘿嘿一下，眼中得意之色闪过，“我们签的合同是280万一季！”

“哦！之前我们去谈时不是说200万吗？”

“那已经是20天前的行情了。”

“现在《神魂颠倒》的热度虽然不如刚上线时，但仍然不错，播放量超过1.5亿次，经过我们这段的运营，你的微博粉丝也已经突破500万。”

“粉丝中大部分是歌迷，其次是花芊骨的原著粉，其他的是颜值粉和事业粉。”

“我又把7月份要随《杉杉来吃》一同上线的《演员》，以及电影《匆匆那年》的主题曲给跑男的俞姐和陆导看了后，才谈到280万的。”

作为芒果台新闻和综艺部门出身的刘乐乐当然认识蓝莓台综艺部门的一些人，她口中的俞姐名叫余杭瑛，是蓝莓台战略发展中心主任。

她担任总制片人的节目有《跑男》《快乐蓝天下·华国梦想秀》《挑战者联盟》《来吧冠军》等十来档节目，很厉害！

至于陆导，名叫陆皓，是《跑男》第一二季的总导演之一。

第一季《跑男》还有泡菜国一名导演和一名负责编剧工作的总导演，名叫岑骏义。

岑骏义也是蓝莓台的知名导演。

据洛君泽所知，他不但和陆皓一起执导了《跑男》的第一二季，还是第三季的制片人兼导演，跑男大电影的导演。

2016年他从蓝莓台离职后，先后推出了271《华国有嘻哈》第一季、桃厂《这！就是歌唱·对唱季》和《一起乐队吧》，以及洛君泽前世东家企鹅视频的《明日之子乐团季》等多档爆款综艺节目。

洛君泽听完刘乐乐的解释，知道蓝莓台这是在赌他的未来，不然只凭他现在的情况拿不到这个片酬，这已经高过王祖岚了。

洛君泽看到颖宝露出疑惑不解的眼神，他帮忙解释道：“搏纳投资了我写的《眉公河行动》，这你知道。”

“兰色星空影业也是这部电影的投资方之一。”

“它是浙省影视集团的全资子公司，而浙省影视集团由浙省广电集团全资控股独资经营。”

“简单地说，蓝色星空影业和蓝莓台是一个系统的，都归浙省广电管。”

颖宝终于听明白了，“也就是说，你通过蓝色星空影业帮忙联系蓝莓台的这个叫‘跑男’的节目？”

“对，就是这样！”

洛君泽给颖宝解释的时候，刘乐乐眼神带着点复杂地看着洛君泽。

当初洛君泽和她第一次见面时就提到会通过参加综艺提升知名度，这段时间，刘乐乐也帮洛君泽推荐了几档当前不错的综艺，但都被洛君泽否决了。

当时洛君泽给出的理由是作为演员参加综艺要适度，他已经有了目标。

“君泽，我感觉你为了《跑男》这档综艺早有计划，你那么看好这档引进泡菜国的新综艺吗？”

刘乐乐出国深造前做过湘南卫视新闻中心核心记者，《大本营》现场导演、副导演，湘南卫视跨年晚会副总导演，2009年快乐女声制片人，妥妥的综艺领域专业人士。

“是很看好！只上这一档综艺就足以让我出名！”

----------------------------------------

第84章 《古剑》大爆

饭后，又是散步回的酒店。

景区附近的饭店，最好的就是这家，上次招待梁蜜、程嘉和小迪也是在这里。

“君泽，7月8日《杉杉来吃》播出，新歌《演员》也一同上线。”

“按照宣传计划，你要和梦颖一起参加《杉杉来吃》的播出发布会，我们还要给你录宣传VCR发到微博上......”

若是按照洛君泽在《杉杉来吃》中的角色地位，他是没有资格参加播出发布会的。

但现在则不同，他是6月份热度最高的明星之一，他参加发布会本身就能给《杉杉来吃》带来一定的热度，何况还有新歌发布。

当然，他也能借助《杉杉来吃》宣传自己的新歌，双方是共赢。

“企鹅音乐等三家音乐平台找到了我，他们都想拿到《演员》这首歌的独家授权，但我没有同意。”

洛君泽点头认同，“嗯！这点做得对，还是那句话，我现在需要的是打开知名度。”

“我现在只是靠着《神魂颠倒》出了点名，但说实话，《神魂颠倒》胜在洗脑，并不是特别优秀的歌曲，还需要继续打牢根基，通过《演员》扩大影响力。”

回去的路上，颖宝接了个电话，刘乐乐趁机低声道：“影版《何以》已经立项，计划12月17日开机，拍摄2个月。”

语速很快，还带着戏谑，看来刘乐乐知道之前梁蜜和颖宝之间那段“长得像”的小插曲。

果然还是女人了解女人！涉及梁蜜的事，她还知道避着点颖宝，这个总经理没找错！

洛君泽脸上没什么变化，但在心里已经给这个充满魅力的“轻熟女”点赞了！

这一路上，刘乐乐都在和洛君泽说着工作。

现在，洛君泽开始有了些名气，各类工作也逐渐多了起来。

比如，6月27日，梁蜜和邓潮主演的电影《分手大师》上映，梁蜜曾邀请洛君泽以朋友身份出席首映发布会，给他带来曝光的同时，还能介绍邓潮给他认识，多一个人脉。

那两天，洛君泽正好有重要的戏要拍，他果断地拒绝了。

洛君泽非常清楚，优秀的影视作品和歌曲才是明星的立身之本，他不会干舍本逐末的事。

另外，现在也有一些二三线品牌找洛君泽拍广告，甚至代言，一些中小制作的电视剧给君耀文化发来邀请，都被刘乐乐给拒绝了。

转天，颖宝和刘乐乐都走了，颖宝作为《杉杉来吃》的女主，录综艺、接受采访等宣传工作很多，可不像洛君泽只参加一个播出发布会就行。

……

“哐当！”一个水晶烟灰缸被重重砸在了地上，阿晨怒目圆睁，咬牙切齿，“贵姐，之前你答应过我的！”

贵姐翘着二郎腿，做着美甲的手指夹着一支女士香烟，慢慢吸了一口后，才说道：

“阿晨，我之前是答应过你再和洛君泽打一次擂台，但谁能想到他这么快就发新歌。”

“你的新歌准备到什么程度，你自己心里有数，除非洛君泽的新歌是一坨翔，否则，这次你可能还会自取其辱！何必呢？”

贵姐看喘着粗气的阿晨，语气放轻柔了一些，劝慰道：“你这首歌匆忙上线可惜了，放到明年争取出一张EP，不是也挺好吗？”

“洛君泽不一样，这次的新歌和他演的一部电视剧一起上线，据说他下一首歌是电影主题曲。”

“现在明显能看出，他出歌纯粹是为了宣传演员的身份，至少目前，他应该志不在歌坛，你何必非得和他对线？”

贵姐摸了摸阿晨有些秀气的瘦脸，“听姐的，主要是你现在的这首歌还没准备好，别冲动！”

阿晨见闹也没用，眼中闪过愤怒和不甘，他不着痕迹地将自己脸上的手扒拉下去，颓废地说道：“贵姐，我知道了。”

这时，贵姐的手机响起，她看了眼来电人，就拿着手机快步出去了。

穿着包臀裙的贵姐腰肢扭动，这次阿晨没有停留一秒，只听他狠声道：“既然不能在新歌上竞争，那我就自己想别的办法！因为你我被嘲讽，不能就这么算了！”

门外，贵姐正在打电话：“感谢王助理给我们小宇参演《何以笙萧默》的机会，小宇首次触电，请你多关照。”

......

7月2日，梁蜜和小迪的《古剑奇谈》播出，洛君泽在微博上帮忙宣传了一下，只有小迪与洛君泽互动，梁蜜却是没反应。

“特喵的！看来这女人是因为上次想给自己介绍邓潮认识，自己没接受她的好意生气了。”之后，洛君泽就没理她。

《古剑》作为梁蜜的代表作之一，一开播就获得全国同时段电视剧收视率第一。

洛君泽的记忆中有一份关于《古剑》的收视报告。

2011年，湘南卫视开辟国内首个“周播剧场”，可惜首播的《藏心术》收视遇冷，剧场收视也一直没起来。

湘南卫视今年暑期档在每周三、周四晚间10点档的冷僻时段开设“钻石独播剧场”，首播剧是否能开门红就显得尤为重要。

挑来选去，看中了由梁蜜和李某峰主演的《古剑》，因为他们拥有大批年轻粉丝。

最终《古剑》落定该档，作为“钻石独播剧场”的先锋军在2014年7月2日推出。

《古剑》自开播以来收视就一路高开高走，不断刷新国内周播剧的收视纪录，成为今年关注度最高的现象级电视剧。

开播首日便创下全国网1.57%的收视率，成功登顶电视剧收视榜单榜首。

播出期间，全国网单集最高收视2.45%，最高收视份额14.80%，秒杀诸多黄金档收视大神。

同时，网络总播放量也于播出两个半月后突破71亿大关，在企鹅视频的播放量也突破16亿，在各大电视剧排行榜中遥遥领先。

截止《古剑》播出前，神剧《甄嬛传》是播放总量最高的电视剧，用了两年时间达到77亿，《步步惊心》以37亿紧随其后。

而《古剑》仅仅用了两个月时间，就甩开《步步惊心》好几条大街，成绩紧逼《甄嬛传》。

虽说取得这样的成绩有一众主演粉丝的功劳，但现在不像几年后粉圈刷数据那么疯狂，也确实是这部剧的真本事！

两年后，芒果影视愿意和佳行签订战略合作，佳行和芒果台的关系可见一斑，现在梁蜜在芒果台也有一些地位。

《杉杉来吃》播出发布会后台，颖宝看着《古剑》已经播出的前四集成绩，尽管脸上一片平静，但洛君泽能感觉到她的担心。

“君泽，你说我是不是命不好？好不容易拍了一部很喜欢的剧，却遇到厉害对手？”

“不是呀！”

“我们这部剧在荔枝台的幸福剧场播出，周日到周四播，属于晚间七点半黄金档。”

“《古剑》是周三周四各播两集，还是晚上10点的冷僻时段。”

“你放心吧！我们剧的播出成绩不会比《古剑》差的。”

洛君泽刚说完，就感觉一道冷光射来，接着是颖宝低沉不善的声音响起，“你对《古剑》了解的挺多呀，说起来头头是道。”

特喵的！大意了！

“我们的剧可是黄金档播出，才不比人家的差，你以为我傻，听不出来吗？”

“哼！不过也没什么，这部剧不行我还有下部，总有一天我会追上来的。”颖宝不会抱怨、不会自怨自艾，只会不断地鞭策自己。

是呀！等《花芊骨》播出你就封神了，也几乎没有剧能比得上《花芊骨》的播出成绩！

----------------------------------------

第85章 《演员》首发

在后台等候发布会开始的洛君泽，真真切切地体验了一次娱乐圈的“捧高踩低”！

《杉杉来吃》中很多拍戏时对他不屑一顾，甚至暗中嘲讽的演员这次看到洛君泽都主动打招呼，热情得不行！

洛君泽都公式化地应付过去，对于这些小人物，他不至于睚眦必报，但更不可能热情回应。

刘骏杰导演忙完后过来坐到洛君泽身边，他是第一个给予洛君泽一些方便的人，当时只是无心插柳，结个善缘，没想到人家真的长成了参天大树。

短短七个月时间，这小伙子做出的成绩就算是很多老牌影视公司一年都做不到，刘导现在既庆幸当初自己与人为善，又后悔没有加大“投资”。

“刘导，《何以》已经开机半个月，一切还都顺利吧？”

“一切顺利！君泽，我还没感谢你推荐我执导呢！今天顾蔓也在，晚上你不能走，咱们必须聚聚。”

“是呀！君泽，晚上咱们必须喝一杯！”

一旁的顾蔓对洛君泽也是充满感激！

她没想到洛君泽推动她作品影视化的力度这么大，现在《何以》的电视剧已经开拍，电影也已经立项。

而且洛君泽也兑现了让她成为编剧的承诺，这真是一个信守承诺、充满魅力的男人！

“吃饭没问题，我酒量不行，可陪不好你们！”

“呵呵！咱们尽兴就好！”刘导说完，又对颖宝道：“梦颖也一定要一起哦！”

顾蔓帮腔道：“梦颖必须一起，我还得向你赔礼道歉呢！当初多亏刘导没听我的意见，现在我知道，没人比你更适合演薛杉杉的了。”

洛君泽留下，颖宝当然也就顺势留下，现在颖宝已经有了一些危机感。

没见将高冷霸总角色带到现实的翰哥都主动来和洛君泽打招呼，更别说那些不时用灼热目光扫过来的其他女艺人了。

“君泽，有件事我和你打声招呼，《何以》的电影不是立项了吗？我拒绝了出任编剧。”

“我刚接触编剧工作，我要先集中精力将电视剧的编剧做好。”

“行啊！我没意见！”洛君泽不动声色地点点头，难怪影版那么烂。

下午两点，发布会准时召开。

按洛君泽在剧中的番位，哦！不！拍《杉杉来吃》时他还不配用这个词。

按照剧中角色的重要性，他应该最后被介绍，但剧库却以特别来宾的身份单独介绍他，无形中提高了他的身份。

而且当洛君泽起身打招呼的时候，现场竟然有他的粉丝欢呼，这让他大感意外！

颖宝看到这个情景，神情也是一阵恍惚。

她和洛君泽在一起三年多，虽然有时会很长时间不能见面，但她现在是真真正正感受到了洛君泽已经和以前不同了。

发布会的流程都差不多，介绍来宾、主演、主创，然后由配角开始上台，介绍角色和感受，以及拍戏过程中的趣事，中间还穿插着一些和观众的互动小游戏。

在发布会即将结束，却听到主持人有些激动地大声说道：

“各位来宾，各位粉丝朋友，6月份有一首新歌火遍全网，现在仍然热度不减，有谁知道是哪首？”

“神魂颠倒！”

“神魂颠倒！”

“那必须是神魂颠倒啊！我君泽哥要唱歌了吗？”

“……”

现场媒体顿时眼睛大亮，他们立刻激动起来，难道今天还有意外收获？

不管《神魂颠倒》这首歌评价如何，但不得不说这首歌现在真的很火！

关键是从来没有洛君泽的演唱视频流出来，他们今天若是能拍到洛君泽的现场演唱视频，这个月的KPI肯定直接完成。

主持人见现场众人的情绪被调动起来，她突然调皮一笑，“下面请大家用热烈的掌声，请洛君泽给我们演唱他的新歌《演员》。”

“啊！不要啊！我要听君泽哥唱《神魂颠倒》！”

“是呀！我要听现场版的神魂颠倒，若是能加上小迪的舞蹈就更好了！”

“……”

“你们特喵闭嘴吧！这是新歌，首发新歌懂不？”

“是呀！说不定这首也很棒呢！”

接下来，在现场媒体记者为了月底奖金的期盼中，观众粉丝因能听到新歌的激动中，来宾与参加发布会的明星羡慕和审视的目光下，大屏幕MV画面出现，音乐声响起。

【简单点 说话的方式简单点】

……

第一次现场演唱整首歌曲，洛君泽很重视，他倒不担心自己会翻车，毕竟他不是靠百万声卡的网红。

一开始他就全力运转“入梦术”，于是，浓烈的情感随着歌声弥漫在整个发布会现场。

一首歌唱完，现场众人神情各异。

有一定人生阅历的人眼神复杂，歌曲让他们回忆起深埋心里多年、他们都快要忘记的某段恋情；

一些正处于恋爱年纪的年轻人眼圈通红，泪水即将溢满眼眶，歌声让他们联想到了现实感情里的分分合合。

“啪......啪......啪”，不知是谁先鼓起了掌，现场众多沉浸在过往的人们才被拉回现实。

“哇！洛君泽的唱功好牛！”

“是呀！是呀！不看MV，我脑海中也有画面！”

“我本来是翰哥的粉丝，我决定爬墙了！”

“……”

之前，对洛君泽持有审视态度的人也重新开始打量起他来，这是一个有真才实学的人！

此时，剧库来的两个高管很是得意，因为洛君泽的新歌和电视剧一起捆绑宣传就是他们拍板的。

他们相信，有洛君泽的新歌助阵，还是这么优秀的歌曲，《杉杉来吃》会让更多人知道。

一首《演员》震撼了所有人，粉丝和媒体又提议让洛君泽再来一首《神魂颠倒》，在刘乐乐和剧库说明情况后，主持人才控场宣布发布会结束。

洛君泽是真不能在这里唱《神魂颠倒》，因为按照计划，这首歌的第一次现场演唱要放在《大本营》的舞台，这是已经答应何老师的事。

新歌发布的宣传是全方位的，不只是上线时的一些动作。

当然，前提是有资源、有经济实力，有人脉，小歌手只能赤膊上阵，凭天由命！

上大本营是刘乐乐安排的，当然，若是没有刘乐乐，以佳行和梁蜜与芒果台的关系，协调他上一期大本营宣传新歌也是小菜一碟。

这就是洛君泽为什么要把宣传约签给一家公司的原因，想上大本营的人太多，根本不是有点小钱或者有点小名气就能得到的。

别人的名气比你大，背后的公司比你有钱，因此这个时候，人脉就显得尤为重要了！

之前，洛君泽不选择杨思唯的一心娱乐，也是有原因的。

一方面是因为当时已经和佳行初步达成一致；

另一方面，一心娱乐是以艺人经纪为主的经纪公司，其在业内的人脉和地位通常不如佳行这种可以输出内容、创造资源的传媒公司！

----------------------------------------

第86章 剧组潜规则

参加完《杉杉来吃》播出发布会的转天，洛君泽和颖宝就回到已经转场到横店的《花芊骨》剧组，又开启了认真、低调拍戏的日子。

明星这个职业，既要享受得了万众瞩目，还要耐得住寂寞，扛得住打击，受得了委屈！

明星一定要知道优秀作品才是自己安身立命的基本盘，因此，回到剧组尽快调整状态认真拍戏才是最重要的事情！

另一方面，洛君泽和颖宝也不得不低调。

随着7月8日，颖宝的《杉杉来吃》上线，开播第一天的前三集CSM50城收视率就达到了1.045%，排名同时段第二。

《杉杉来吃》讲述的是都市小职员薛杉杉和大BOSS封腾之间上司爱上下属的故事，可以说是都市甜宠剧的鼻祖。

在这部剧中，两人的爱情故事超甜，尤其是男主对女主非常宠爱，一句“这片鱼塘被人承包了”更是成为非常经典的台词之一。

这部剧一开始不被看好，书粉们担心毁原著，没想到剧播出之后，好评不断。

《杉杉来吃》虽然是一部偶像剧，但却没有出现俗套狗血的剧情，反而全剧看下来都很治愈。

颖宝饰演的小吃货薛杉杉，实在是太可爱了，令之前不看好颖宝的人大跌眼镜。

而洛君泽的新歌《演员》上线，这次比一个多月前发行《神魂颠倒》的时候还火。

一是因为现在洛君泽已经不是查无此人的状态。

歌曲方面他有至今仍然热度很高的《神魂颠倒》

影视方面有正在热播的《杉杉来吃》和在拍的《花芊骨》，不时有与他相关的消息出现在网络。

加上他本身就已经有600多万粉丝，因此，新歌一上线就受到很多人关注。

二是因为这首新歌本身更优秀，词曲都更有内涵、更高级。

《演员》这首歌不但有MV，网上还有一段《杉杉来吃》开播发布会剪辑的洛君泽现场演唱视频，看到视频的人无不被洛君泽优秀的唱功、超高的现场表现力和颜值所吸引。

现在，《花芊骨》在横店的剧组酒店和片场不时会出现想要采访的记者和来追星的粉丝或游客，这让洛君泽和颖宝不得低调行事。

这日晚上收工，正要回酒店的洛君泽突然被唐莉筠和林玉纷叫住。

“君泽，占用你几分钟时间，和你商量一件事。”唐莉筠开口说道。

“莉筠姐怎么这么客气？先说好，我这人能力有限，太难的事办不了哈！”洛君泽先开了句玩笑。

“呵呵！君泽，你放心，我们找你沟通的事对于你这个大才子来说，应该很容易。”林导笑道。

“哦！说说看！”

三人找了个通风凉快的地方坐下，唐莉筠道明来意，“我们这部剧已经拍一半了，现在主题曲还没定。”

“剧组有你这个原创音乐人在，这么好的资源肯定得利用起来，主题曲的事就交给你，没问题吧？”

洛君泽的脸上浮上了为难神色，“上个月我回帝都拍MV，新签约了一部电影，《花芊骨》杀青后，立刻就要进组，可能没时间。”

听到洛君泽这么说，林导和唐莉筠对视一眼，眼中有错愕，更多的是无奈和后悔。

其实，6月初，洛君泽《神魂颠倒》大火的时候，她们曾动过找洛君泽邀歌的念头。

但由于《神魂颠倒》的曲风和《花芊骨》实在是不搭，而且一首歌火不能说明什么。

谁都不知道这首歌是怎么来的，即便真是洛君泽原创，那他也可能昙花一现或有擅长的领域。

因此，此事暂时就放下了。

洛君泽是投资人，若是邀请人家写歌，人家费尽心力写完，最后剧组又没采用，那就有点多此一举了。

直到最近与《神魂颠倒》曲风完全不同的《演员》再次大火，唐莉筠和林玉纷才认可了洛君泽的创作能力，才有了现在的邀歌之语。

可是，自己两人好像因为稳健而错过了！

唐莉筠和林玉纷不是遇到困难轻易放弃的人，只听唐莉筠眼睛一瞪，凶巴巴地说道：“君泽，这部剧君耀可是投资方，咱们是自己人，你可得用心啊！”

洛君泽装作苦笑道：“莉筠姐，你这可冤枉我了，我还不够用心吗？”

其实，对于洛君泽来讲，“创作”歌曲很容易，不过，但凡是轻易得来的，都不会被尊重和珍惜！

洛君泽怎么可能人家一张口他就满口应下呢？

……

接下来，唐莉筠留下来和洛君泽交涉，林导忙她的事情去了。

导演是既忙碌又充满压力和挑战的工作。

拍戏时，导演的忙碌毋庸置疑。

一个剧组几百上千人，拍一部戏两三个月甚至半年，导演要领导这些人进行艺术创作，难度之大可见一斑。

即便每日收工后，他们的事情也不少。

不但要看当天的拍摄素材，分析总结经验教训，不合格的镜头之后重拍，还要确定第二天的拍摄计划，和幕后团队确定拍摄要求等等，有许多工作要做。

有一种误解，说男导演在剧组就是动动嘴，整天花天酒地、夜夜笙歌，其实还真不是！

导演是一部影视剧的核心，影视剧的节奏、风格、完整性、艺术性等都由他最终把控，可以说导演是一部影视剧是否成功的最关键人物。

导演忙完一天工作都会累得半死，有时间还睡觉呢，哪有心情或者体力给女演员“讲戏”？

其实，剧组经常潜规则的不是权利几乎是最大的导演，反而是选角导演。

选角导演的主要工作是决定除了主演之外的角色人选，他们才是既有时间，又有机会搞权钱交易、权色交易这一套的人。

当然这里只是说有理想、有追求的导演并不会将剧组当成后宫，予取予求，但并不是说他们就是正人君子！

可能人家只是在拍戏期间会集中精力创作作品，其他时间更加荒淫无度，也可能人家根本看不上剧组的那些配角或是特约，来往的都是大牌明星！

在剧组敢明目张胆搞剧组夫妻或找女演员侍寝的导演也不是没有，但多为小网剧或不知名导演。

真正大导不会这样，因为人家可选择的各类女人太多，可以一亲芳泽的机会也太多，更能分清楚什么才是最重要的，没必要非得在剧组做一些败坏名声的事。

剧组的制片人等大佬同样如此！

“君泽，你就不能抽出点时间，尝试着创作一首歌试试吗？”

“你对《花芊骨》这部戏研究得这么深，还有歌曲创作才能，我相信没人比你更适合写主题曲了。”

唐莉筠是个不达目的誓不罢休的女人，她一直从各种角度劝说着洛君泽。

“莉筠姐，这件事咱们先不说，我也有事找你。”

唐莉筠明眸看向洛君泽，到现在她才察觉，自己好像太急切了！

《花芊骨》是她离开体制，以独立制作人身份推动的第一部作品，也难怪她会如此重视！

“先说好，我这人能力有限，太难的事办不了哈！”唐莉筠将刚才洛君泽的话原封不动地还给他。

“呵呵！”女人还真都是小心眼！

“莉筠姐，你对颖宝的发展前景怎么看？”

“……”

洛君泽和唐莉筠聊了什么，别人不知道。

只知道在洛君泽说了个开头后，江岩开车将他们送去了一个饭店包厢，晚上十点，洛君泽才带着江岩回到剧组酒店。

----------------------------------------

第87章 质疑的声音

时间来到了7月中旬，若问进入暑期以来，谁是电视剧市场最火的明星？女明星里非得是梁蜜和颖宝不可！

梁蜜的《古剑》因为是周播剧，到7月17日虽然只播出了12集，但CSM50城最高收视率却已达到了1.76%，收视份额8.66%。

而《杉杉来吃》已经播到了28集，还有6集就迎来了大结局，CSM50城最高收视率达到1.767%，收视份额5.084%。

这两个女人基本霸占了2014年暑期小荧屏。

在歌坛，进入暑期以来，也有一些知名歌手发行新歌，让人意外的是洛君泽作为新人，他的新歌《演员》各种数据并不比老牌歌手差。

现在，洛君泽的微博粉丝已经超过了600万，并还在增长中。

最高兴看到这种局面的除了君耀文化团队，还有与君耀有合作关系的佳行天下，以及君耀参投并有洛君泽出演角色的《花芊骨》《眉公河行动》和《夏络特烦恼》的出品方。

最后，还有即将于8月底开录的《跑男》节目组。

按照洛君泽这样的发展速度，等他们的电视剧、综艺播出或电影上映后，洛君泽肯定会带来更多的流量。

当然，在这个过程中并不是一帆风顺，随着《神魂颠倒》和《演员》的持续爆火，网上也出现了一些质疑的声音。

“我不相信《神魂颠倒》和《演员》都是洛君泽创作的，据说这家伙家里挺有钱的，说不定是买来的歌，给自己弄了个原创音乐人的人设！”

“是呀！他一个学表演的，入行这么多年，戏都没演好，怎么可能会写歌？”

“支持楼上的说法，会写歌早就出名了，怎么会到现在才发歌？”

“……”

网上这类质疑的声音不是主流，但最近突然开始多了起来。

对营销宣传炒作这一套极其熟悉的佳行宣传公关团队，立刻察觉到这个苗头，纪思楠第一时间向程嘉、梁蜜和刘乐乐通报了这件事。

程嘉非常重视！

小迪因为一段不到二十秒的《神魂颠倒》卡点舞涨粉几十万，现在网上有无数模仿的版本。

李溪蕊现在最出圈的作品就是《演员》MV的女主，她的身材和演绎被大加赞赏，通过这首MV，人们才开始注意到佳行的这个新人。

这段时间，小迪和李溪蕊都是捆绑洛君泽的两首歌在宣传。

现在，有人想针对洛君泽搞事情，那就是在和她们佳行作对，就是在要她程嘉的命，这怎么能忍？

于是，程嘉和刘乐乐分别给佳行舆情监控人员及君耀文化的潘风下了死命令，一定要重点关注这件事。

梁蜜的工作助理将这件事发给她的时候，她正在参加《小世代3》的首映礼。

此时，她正在安抚郭四。

“蜜蜜，洛君泽怎么回事？他是这部电影的演员，我还亲自打电话邀请他来参加首映礼，他都不来？”

“当初你管我要角色的时候，可不是这么说的，你俩这是过河拆桥吗？”

“……”

面对郭四的不满，梁蜜只能小心哄着，她也了解一些洛君泽不来的原因，无外乎就是怕郭四晚上借故聊文学、填词谱曲呗！

梁蜜一想到这个，浑身一阵恶寒，她也不想让洛君泽和郭四接触了，但嘴上却不能这么说。

“郭导，他在咱们电影中演的是配角中的配角，他肯定是不好意思来，怕别人说他来蹭热度。”

“是我邀请他来的，我看谁敢说这些！”郭四小小的个子，说着霸气侧漏的话！

“郭导，别人不说不等于不这么想呀！君泽就是不想给你添麻烦才不来的。”

“君泽还特意让我替他带话，感谢你帮他宣传新歌。”

在梁蜜的一阵忽悠下，才算是将郭四的不满压下去。

洛君泽确实像梁蜜想的一样，他是万分不想和郭四接触。

郭四的取向问题只是一方面，主要是洛君泽也算是欠着郭四人情，见面后郭四若是旧话重提，仍想让他出演新电影《绝迹》，洛君泽则不好推脱。

当初郭四放弃早就定好的演员，将“卫海”的角色给他，还主动帮他宣传《神魂颠倒》，这都是人情。

是人情就得还，至少不能让人说他忘恩负义。

另外，到目前为止，郭四是卖座的青年导演，已经上映的小世代前两部票房都成功了。

这样的导演屡次邀请他一个电影新人主演自己的电影，他若是连续拒绝，有不识好歹的嫌疑。

洛君泽之前参演《小世代3》的角色，因为是配角中的配角，总共也没多少镜头，无论这部电影口碑多么差，烂片的帽子也扣不到他头上。

但若是主演《绝迹》则不同，这可是《绝迹》啊！那部路演时郭四要死要活的电影，打死洛君泽都不可能参演。

以上，都让洛君泽对郭四的邀请避而不见。

首映礼观影结束，梁蜜以身体不适为由拒绝了出品方组织的酒会。

一上车，她就给自己团队的工作助理打电话，询问具体情况。

“我知道了，你继续盯着这件事，有情况随时向我汇报。”梁蜜吩咐完助理，立刻又与程嘉和刘乐乐建立视频通话。

一上来她就开门见山地说道：“这件事肯定是君泽挡别人的路了。”

“嘉姐，你让人查查和君泽同时发歌，但成绩不如他好的歌手情况，尤其是被网友拿君泽新歌贬低其他歌手的情况。”

“这件事我们不能因为现在负面声音不多就大意，说不定人家还有后手呢！”

“……”

刘乐乐心里满是狐疑，“现在的同学关系都这么好了吗？感觉梁蜜比我还着急啊！”

程嘉同意梁蜜分析的同时，心里也在想：这两人难道有什么情况？男女之间真有纯洁的友谊吗？

就在梁蜜三人商量应对措施的时候，阿晨正乘车前往圈内朋友组织的聚会。

他一边刷手机，一边对开车的男助理兴奋地叫道：“李松，这件事你做得不错！”

“不过，你让水军再加大力度，现在网上质疑洛君泽原创的声音还太小。”

“呃！晨哥，之前的二十万块都花完了，要想加大力度，我们只能再加钱？”

“不是吧？二十万就起到这么点作用，二十万块钱扔水里也比这水花大吧？”阿晨怒声道。

“晨哥，主要是现在洛君泽的这两首歌太火，留言多，流量太大，水军很难带起节奏来。”

“另外，也可能人家看我是个人，要价高，要不这件事还是让贵姐帮忙操作吧？公司有长期合作的水军。”

“不行！这件事一定不能让公司知道。”阿晨立刻打断助理的建议。

“我再给你三十万，继续搞他，大家谁都别想好过！”阿晨想起洛君泽仅凭两首歌吸引的粉丝数量都赶上自己出道三年的努力时，就气得直咬牙。

“写歌哪有那么容易？我就不信这两首歌真都是他写的。”

“我看他怎么自证清白？哈哈哈！”

自己付出了那么多！就连老女人都要陪，才有了今时今日的成绩，他洛君泽凭什么？

他凭什么能连续拿出两首大热歌曲？

他凭什么长得帅还这么好运？

阿晨笑得很疯狂，有个词叫“嫉妒得发狂”，也许就是他现在的样子！

发泄情绪的阿晨，没发现助理眼中闪烁的目光。

----------------------------------------

第88章 不是谁都能演好傻白甜

网上的暗潮汹涌，洛君泽虽然第一时间就得到了刘乐乐的汇报，但他根本就没往心里去。

不说有刘乐乐和潘风在盯着，就说和佳行合作是为了什么？不就是看中了她们的人脉资源和出现危机事件时的公关能力吗？

若是涉及这么点利益的小事他们都做不好，要工作室团队干什么？佳行还有什么脸继续和他合作？

另外，洛君泽的心里希望这个风浪能来得更猛烈些。

正所谓“危机”，危中有机，既是危险，也是机会！

洛君泽继续两耳不闻窗外事地在剧组拍戏，今天，他和颖宝要拍一幕很温馨的戏。

高临豹导演在给摄像、灯光等部门说明接下来这场戏的要求以及要达到的效果，检查拍摄机位、补光情况等。

梁胜全导演在带着颖宝走位，给她讲解拍摄计划，让她找好镜头。

拍一场戏，演员的准备工作还算是简单的，因为演员只要把自己管好，顶多是和一起演戏的人配合好就行。

准备工作更加繁琐麻烦的是制作团队，演员演戏可能只是那么几十秒的事，可幕后各工种可能要准备几十分钟甚至几个小时。

尤其是在古装戏中演员演技不过关，需要反复拍摄的时候，每一次重拍都需要将现场恢复原位，半天只拍一组镜头，那也是常有的事。

但剧组的拍摄进度不会因为演员NG而放缓，出品方不会因为这些原因而追加投资，因此，道具、场务、置景等岗位只能熬夜工作，剧组也只能拍夜戏赶进度。

为什么演技精湛，敬业的演员容易得到剧组工作人员的真心拥护和尊敬，因为这类演员确实能给工作人员带来实实在在的工作便利。

洛君泽在静静地等着开拍，台词、人物心理、情绪、动作设计他已经和颖宝对过，走位、拍摄角度等问题他听梁导说一遍就记住了。

蒋昕、李莼、马柯等演员在一旁，或者对手戏演员之间，或者让助理帮忙，也都在对词。

李莼和助理对完词，跑过来坐在洛君泽旁边，先确定颖宝还在熟悉走位后，才崇拜地说道：“师哥，你好厉害啊！你看整个片场就你清闲，你现在拍戏真是又快又好。”

“过誉了！”

李莼眼神闪烁了一下，“师哥，我有场戏，昨天没过，中午能向你请教一下吗？”

“行啊！”

给李莼帮个小忙，洛君泽不排斥，李莼的演技不错，顶多是在某一处提点一下，也不用花费太多力气。

在林导的一声"Action"之后，洛君泽成了东方彧卿和颖宝的花芊骨开始表演。

“对了，这个。”花芊骨突然摘下戴着的挂坠，“这是异朽君给我的一个说是可以破符咒的东西。”

“它最近老是在发热，有时候晚上还会发光，怎么回事啊？”

“朗哥哥让我不要戴了说是不好的东西。”

“我也不知道，你帮我看看。”

“天水滴吗？热了？”东方彧卿拿在手中一边看一边扬起嘴角，已经差不多了，“你看见里面那个红红的东西了吗？”

“看见了。”花芊骨的脸上浮现出既天真又好奇的表情，很是呆萌可爱。

“这是用异朽阁秘术给你种下的灵虫。”

……

东方彧卿把花芊骨的血滴在天水滴上，血很快都渗了进去。

当然，当前只有一个普通的道具吊坠，现在开始算是无实物表演，后期需要做特效。

“这样虫子可以快点破茧而出。”

花芊骨目不转睛地盯着看，这个真的可以孵出虫子来吗？

不一会儿，已经变得通红的天水滴表面开始出现裂缝，跟小鸡破壳似的，一条比小拇指还细的浑身透明的小虫子从里面费力地爬出来，身上还连着一道道血丝，颤巍巍地一边挣扎一边匍匐前进。

“啊！出来了！天啦！”花芊骨不可置信地看着这条小虫子激动得手舞足蹈。

这是她的小虫子耶！她有属于自己的宠物喽！

小虫躺在石头上一边休息一边喘气，肉肉的身体软绵绵地让人很想捏捏，通体晶莹透亮十分好看。

过了一会儿，它费力地抬起头，睁开两只小眼睛骨碌碌地转着，看着眼前的两个人突然开口叫道：“爸爸妈妈……”

今天要拍的就是“糖宝”出生的戏，这段戏很温馨，无论是颖宝扮演的花芊骨还是后期制作的糖宝都非常可爱。

“糖宝”是异朽阁的灵虫，凤凰眼泪凝结而成，花芊骨的至亲。

为救花芊骨，在云宫外被霓漫天用剑刺死，花芊骨因糖宝之死激发体内洪荒之力。

电视剧《花芊骨》播出后，衍生出的版权产值高达20亿以上，其中同款宫铃、Q版糖宝玩具都是卖得特别好的周边产品。

......

一天拍戏结束，晚餐后不久，颖宝就过来押着洛君泽去陪她看《杉杉来吃》，这是这个月来，洛君泽最头痛的事。

“你不是平时喜欢发呆或睡觉吗？要不咱们别追剧了，还是做这两样吧？”洛君泽一副生无可恋的表情。

赵梦颖这脑子也不知是咋长的，竟然让男朋友陪她看她和其他男人演的甜宠剧。

颖宝红着小脸打了洛君泽几下，“你还好意思说，每次都是看到一半，你就开始欺负我，咱俩那是在追剧吗？我看是在排练小电影。”

这就是洛君泽为了逃避追剧的办法，让她只顾着唱歌，没时间看剧。

“颖宝，我不是和你说了吗？《杉杉来吃》肯定会热播，也肯定会是你的代表作，你演的薛杉杉也将是傻白甜角色的经典形象之一。”

“你什么意思？”颖宝鼓着小圆脸，看起来更像可爱的包子。

洛君泽没忍住轻轻地捏了捏。

“你看看，你现在就很傻白甜，所以我是在夸你。”

“傻白甜角色不是谁都能演的，有人演成了经典，有人演得像‘智障’。”

洛君泽神情稍微认真了些，“现在，很多影视剧或网络爱情小说当中，都会有一个傻白甜的角色存在，尤其是那种玛丽苏剧情的更是如此。”

“和高大帅气的男主角，美若天仙的女主角一样，傻白甜的角色同样给观众深刻印象，经常让人忍俊不禁，甚至具备点睛之妙。”

“不少人认为傻白甜角色是最容易演的，毕竟傻白甜不需要太多的内涵，只要长相甜美，并且扮演出天真的感觉就可以了。”

“但事实上，傻白甜想要演得好，演得讨喜也并不是一件容易的事情，稍微拿捏不好，用力过猛就像个‘智障’，演好了那可就是灵气逼人。”

颖宝现在已经没心情追剧了，其实她追剧也不是为了自恋或者真想虐自己男朋友，她是想让洛君泽给她的表演提点意见。

“颖宝，看过汤姆·汉克斯演的《阿甘正传》吗？”

“呃！没看全过！”颖宝有些羞愧地说道。

条条大路通罗马，颖宝走的是学院派以外的另一条路来的罗马。

“有时间你看看，我认为汤姆·汉克斯最广为人知的傻白甜角色毫无疑问就是阿甘，没有人会讨厌看起来一点儿也不聪明的阿甘。”

“因为他一根筋的傻反衬出正常人所谓的聪明多少都带有过度趋利避害的自私。”

“当傻白甜中的‘傻’，不是犯蠢而是坚守原则且不拖累他人的执拗时，这种傻就不会被人讨厌，反而会生出由衷地钦佩。”

“你还可以参考一下王保强在《士兵突击》里饰演的许三多。”

“许三多是华国式的阿甘，他冒着傻气的价值观与精明的成才形成了鲜明的对比，但是每个人都会被他所打动，而对成才的那种‘聪明’敬而远之。”

“啊！《士兵突击》我看过，原来他们那才是真正的傻白甜呀！”颖宝的眼睛亮亮的，看来洛君泽的这段话让她颇有收获。

洛君泽宠溺地揉揉她的头发，“因为阿甘与许三多代表着我们对人性最美好的期许，是每个人心之所向却身不能往的境界。”

“其实你也不用妄自菲薄，你的薛杉杉演得也很棒！”

“你饰演的薛杉杉很生动，突破了以往霸道总裁爱上我的傻白甜，甜甜憨憨的可爱中带着大智慧，纯真善良又不屈不挠，有点蠢萌中透着灵气的感觉。”

“真的把那种可爱到骨子里的小吃货演得活灵活现！”

得到男友的肯定，颖宝激动得小脸通红。

“你演的花芊骨刚上长留时找的感觉也不错……”

“啊！你这么一说，我的思路更清晰了，我感觉我有几场花芊骨的戏没演好。”说着话，颖宝拉出不知什么时候钻进自己衣服里的大手，也不穿鞋就去找手机。

“你干嘛？”洛君泽满脸懵逼，他设想的剧情不是这样呀！他想的是妹子接下来兴奋、感激、激情澎湃，立刻大战三百回合啊！

“我给林导打电话，看看那几场戏还能补拍吗？”

……

这就是颖宝！

难怪那么多草根，就出来个赵梦颖和王保强！

----------------------------------------

第89章 找到元凶

第二天晚上，江岩开车和洛君泽与小美一起来到位于横店八仙街的“大城小厨”港式茶餐厅。

洛君泽还没下车，就看见梁蜜和张晓斐坐在茶餐厅外摆的一处相对安静的餐位聊天，相邻的一桌坐着婷姐、梁蜜的司机许哥和一个女孩。

张晓斐一眼就看到在路边下车的洛君泽，她立刻起身迎出来。

“君泽，请你出来吃饭可真不容易，要不是蜜蜜也一起，估计我今天还请不动你吧？”

“你还真说错了，若是只有你自己请我吃饭，我早就来了，就是因为有她在，太闹腾，我才不来的。”

洛君泽的话，让张晓斐明媚的大眼睛笑成了月牙！

“我看你是胆肥了，有本事你再给我说一遍？”一道凶狠的小奶音响起。

“哈哈！君泽，你刚才说什么？我没听清，你再说一遍？”张晓斐也使坏地落井下石。

“啊哈哈！没有，我是说同学请吃饭必须随叫随到，和有谁没关系！”洛君泽立刻见风使舵，求生欲满满。

“呵呵！上学时你俩关系就好，没想到都毕业这么多年了，你们的关系不但更好，还一起合作了，真羡慕你们。”张晓斐由衷地说道。

三人是大学同学，也不怕别人看到会说三道四。

同时这家“大城小厨”和横店的一些知名餐厅一样，一进门的两侧都是老板夫妇与前来用餐的明星合影。

从老板到服务员已经见惯了大大小小的明星。

“大城小厨”作为横店比较知名的餐厅，受欢迎的原因不仅是因为餐食清淡精致，还因为环境和服务好。

现在虽然他们坐的是户外，但餐台间有半人高的绿植和落地工艺摆件相隔，不仅让餐台间具有相对独立性，外摆餐台与人行道还隔着一块五六米宽的草坪，行人也不会影响到客人用餐。

相互认识后，张晓斐张罗让大家点菜。

“我今天来是专门感谢君泽帮我拿到《伪装者》角色的，因此你们都别客气，大家想吃什么尽管点。”

张晓斐豪气地将菜单推给洛君泽和梁蜜，同时也不忘招呼助理那一桌。

“好呀！那我就不客气了！”梁蜜接过菜单就开始点起菜来。

自从她知道《伪装者》请老胡出演男一号以后，就对这部戏彻底没了兴趣，现在是真心为同学感到高兴。

洛君泽很是欣赏张晓斐的做派，意思到了就行，过分客气反而让人感到疏远。

梁蜜说是不客气，她也就是象征性地点了两样，若是推让，反而让张晓斐不好办。

洛君泽跟着点了干炒牛河和经典口味肠粉之后，就把点菜的工作交给张晓斐。

这边，梁蜜先是没好气地白了一眼旁边的男人，然后说道：“以前我怎么没发现你还有大爷的谱儿，网上的负面言论你就真不管了？”

“这两天这种声音可是越来越多，我们天天在关注，你可倒好，不闻不问，好像和你没关似的。”

“呵呵！有梁老板在，还有业内著名经纪人程嘉程总在，我当然对你们的能力放心了。”

其实，刘乐乐每天都给他汇报事态的发展情况，他也在关注这件事。

这两天，看来对方又花钱了，因为网上质疑两首歌不是他原创的声音越来越大。

这种不断加大的质疑声音，也让《神魂颠倒》和《演员》这两首歌被更多人知道，在好奇心的驱使下，更多人去平台听歌，现在播放量明显提高了很多。

“哼！你倒是省心，可怜我白天拍戏，晚上还得管你这破事。”梁蜜的俏脸上满是委屈地说道。

此时，正好张晓斐去水箱点海鲜，于是洛君泽低声说道：“我这不是来了吗？晚上就犒劳你！嘿嘿！”

听了洛君泽不着调的话，即便是大蜜蜜也是俏脸微红，她没好气地说道：“你那是犒劳吗？我看你是享受。”

“今天让你感受一下不一样的，包你满意！”

“男人的话能信吗？要是做不到小心我这次只给你一百块的小费，嘿嘿！”梁蜜想起上次自己给洛君泽发200块红包的搞怪行为，忍不住笑了！

这个场合两人低声调笑，感觉别有一番情趣，但也都适可而止。

梁蜜正色道：“小君君，网上的事不能再任其发展了，我感觉现在有其他人下场，这里边甚至可能有我的对家。”

“而且，自媒体和大V也有开始蹭热度的了，若是再这样下去，观望的人可能也会加入进来分一杯羹，会越来越难控制局面。”

“我和嘉姐及乐乐的意思是官微发郑重声明，挑出几个过分的大V或自媒体发律师函，这股风必须得刹住。”

洛君泽眯着眼，没有立刻表态，而是问道：“元凶找到了吗？”

“没有切实的证据，但有了目标，应该是魔都娱天传媒的阿晨。”

“因为6月1日那天他也有一首电音歌曲上线，宣传时有记者问他对这首歌的评价，他的评价当然不会过高不给自己留后路，但最后还是说出有信心上线当天进新歌榜前二十的话。”

“你俩的歌同一天上线，他的歌我听了，说实话真不咋地，语气词混杂着英文单词，唱的是什么都听不清。”

“结果可想而知，不但成绩不好，到现在都没进前二十，还被网友拿你的歌和他比较，被狠狠嘲讽了一通。”

“关键是据传他这人的品性并不好，耍大牌、欺软怕硬都干过。”

这时，张晓斐已经点好菜回来，看到梁蜜和洛君泽谈工作，她就没说话。

见此，洛君泽果断地说道：“行！找到始作俑者就行，其他人就按你们说的办？”

“这个阿晨怎么处理？”

还没等梁蜜回答，她的手机就响了起来，她接起电话听了几句，灵动的桃花眼逐渐出现冷意！

----------------------------------------

第90章 你死我活

娱天传媒是一家以流行音乐为主的唱片公司，近年来因为数字音乐的冲击，实体专辑业务越来越萎缩。

因此，公司新成立了影视部，试图开拓影视剧投资业务以维持公司的营收及利润。

胡明是一名刚毕业两年的三本院校的大学生，毕业后经校友介绍进入了娱天传媒给歌手刘光宇做助理。

刘光宇和阿晨都是公司资深经纪人贵姐手下的歌手。

刘光宇川音毕业，是学音乐的科班出身，无论是外形还是唱功都非常不错，尤其是和阿晨相比。

刘光宇和阿晨表面是兄弟，其实私下里关系并不好。

原因很简单，同行是冤家。

何况他们还是同一个经纪人，贵姐拿到的资源，都适合的情况下，刘光宇和阿晨难免有竞争。

6月1日，阿晨新歌上线并不成功，这让本就脾气不太好的阿晨在公司稍有不顺就甩脸子。

让阿晨尤为愤怒的是，公司竟然推荐刘光宇去年底由梁蜜和黄小明主演的电影《何以笙萧默》中饰演一个小配角。

这可是知名网络小说改编的电影，本身就有一定的热度，还是由一线当红明星梁蜜和黄小明主演，可见参演这部电影的好处肯定会很多。

刘光宇首次触电就能有这样好的资源，可以说起点已经很高了。

关键是这么好的机会为什么不是他的？

当得知这个消息时，阿晨满腔怒火地找到贵姐，质问贵姐为什么要推荐刘光宇而不是他。

当时贵姐给出的理由是：刘光宇在大学期间参演过音乐剧和话剧，算是有一点表演基础，同时刘光宇的外形条件更适合那个角色。

这个理由让阿晨怒不可遏，特么的不就是说他长得不如刘光宇帅吗？

老子白陪你睡了？

关键时刻竟然以这种冠冕堂皇的理由搪塞自己。

阿晨直接扬长而去，只留下委屈的贵姐，她难得说了次实话，可惜没人信！

因为新歌成绩不好，又被网友嘲讽的阿晨本来心情就不好，现在对刘光宇更是嫉妒得发狂。

因此，最近刘光宇在公司过得并不开心，连带着胡明做事也打起十二分的小心。

今天下午，和刘光宇跑一个商演行程的胡明突然收到一条阿晨助理李松发来的微信。

一脸狐疑的胡明一边打开微信，一边想道：李松怎么会给我发微信？以刘光宇和阿晨的关系，他和李松的关系可想而知。

接下来，胡明看了一遍，竟然没看出是什么意思？

微信的内容是：

胡朋，你好！我是小L。

我已看了你发来的关于发帖、转发和留言的数据，以及别人的点赞与留言情况。

数据还算满意，但你们的话术太保守，不够夸张，缺乏吸引力。

你们应该编一些洛君泽就是抄袭，甚至编造几个词曲音乐人，以受害者的口吻声讨的话术，这样可信度更高一些。

请尽快改进，看到请回复！

“这个李松在搞什么鬼？”

“等会儿！洛君泽，不就是那个唱《神魂颠倒》和《演员》的歌手吗？”

胡明是歌手的助理，对近期大火的歌手及歌曲当然熟悉，他一下子就想到了洛君泽的身份。

接下来，胡明虽然眼睛盯着台上唱歌的自己老板，其实大脑已经高速运转起来了。

“李松发微信的人叫胡朋，看来他是把‘胡明’看成了‘胡朋’，发错了。”

“从他发的微信内容中看，他应该是在花钱买水军黑洛君泽。”

“这件事要不要汇报给贵姐？我们是否能从中得到好处？不管怎么说一会儿还是第一时间和宇哥说说吧！”

刘光宇和金主打完招呼，上车离开已经下午五点了。

“胡明，晚上随便找个地方吃点就好了，我累了，早点回酒店休息。”刘光宇一上车，就没了刚才精神抖擞、帅气十足的样子，他往座椅里一摊，说话也变得有气无力。

胡明看了眼刚调给他们不久的司机，然后用手机打了几句话偷偷给刘光宇看。

刘光宇先是被胡明搞得莫名其妙，但出于长期的信任，他压下心中的疑惑看向手机。

接着就见刘光宇先是惊疑，然后是若有所思地睁大眼睛，最后是惊喜。

刘光宇做事还算是沉稳，他尽量控制情绪，拍拍前面司机的肩膀，“咱们直接回酒店吧，叫餐到房间。”

……

几十分钟后，刘光宇的酒店房间里，只有他和胡明在。

刘光宇反复看了几遍李松错发给胡明的微信，他的眼睛转个不停，想着如何让自己的利益最大化。

“胡明，首先，这件事你做得非常好，这个月我私人给你发10000元奖金。”

听到老板的话，笑容立刻出现在胡明的脸上，他一个月工资才4500，这相当于他两个月的全额工资。

“现在事情很明了，肯定是阿晨嫉妒洛君泽新歌成绩比他好，他因此还被网友嘲讽，嫉妒之下买水军黑洛君泽。”

胡明认同地点头，一副摩拳擦掌，大干一场的样子，“宇哥，你说下一步我们怎么做？”

“阿晨就是个疯子，贵姐对他也一向包容，如果让他发现我们知道了他的秘密，他肯定会变本加厉地找我们麻烦。”

“万一贵姐又像之前似的包容阿晨，我们反而里外不是人。”

“啊！那你看……”胡明没想到刘光宇竟然要退缩，直接让他泄气了。

“这件事我们就当不知道，多一事不如少一事，省得阿晨狗急跳墙。”最后刘光宇决定道。

“好吧！听宇哥的。”胡明尽量让自己的语气平静一些。

这时，又听刘光宇继续道：“胡明，你马上回房间，用电脑登录微信，在公司群里发条说明，就说你手机丢了，有事留言。”

“我记得前几天我参加剪彩，人家送的礼品中有一部手机，你以后用那部手机吧！”

“你的手机藏好就别用了，省得让李松发现发错微信的事情。”

……

望着胡明出去时轻快的脚步和从外边带上的房门，刘光宇再也没有刚才的软弱，他立刻找来自己的手机，找到梁蜜工作助理徐莎的电话……

之前他去试镜电影《何以》的时候，恰好遇到徐莎，有幸留了徐莎的电话，没想到这么快就用上了！

量小非君子，无毒不丈夫！

既可以扫除阿晨这条靠女人的公狗，又可以拿稳自己试镜的电影角色，一石二鸟，这多好！

----------------------------------------

第91章 为了碎银几两

徐莎接到刘光宇的电话后，第一时间打给梁蜜说明情况。

梁蜜了解情况后，冷哼一声。

其实，阿晨的这种手段她已司空见惯，以往，都不能让她的心绪产生一丝波澜，只是这次涉及洛君泽，才让她的情绪波动大了点。

“黑你的人找到了，就是娱天传媒的阿晨。”

“哦！这些手段以前只是听说过，这次终于遇到了。”洛君泽喃喃自语了一句，“回头我把这件事交给刘乐乐处理。”

“行了，工作的事说完了，我们开始吃饭，不能辜负晓斐的一片心意！”

“是呀！咱们现在只剩下开心的事了，君泽，蜜蜜，你们看我们喝点什么酒？”

“不喝酒！”梁蜜和洛君泽几乎异口同声地说道。

“哈哈！怪不得你俩大学时就总在一起，这是真有默契呀！”张晓斐被洛君泽和梁蜜的操作给弄得哈哈大笑。

梁蜜满意地看了洛君泽一眼，她还记得上次李溪蕊的事情，要不是自己机灵，这男人就被别的女人给吃了，最后还是自己以身饲虎……

洛君泽说不喝酒纯粹是为张晓斐考虑，现在的张晓斐比前身的情况还不如。

前身至少有钱，同时还有梁蜜、柳天仙和赵梦颖的暗中照顾，虽然有吃软饭的嫌疑，但那不重要！

张晓斐虽然2007年在校期间就开始了演艺事业，并多次担任影视剧女主角，还出演了多部相声和小品的作品，主持了多次晚会节目，然并卵，一直籍籍无名。

真正走进观众视线并被熟知的是她在参与了明年4月番茄台举办的《欢乐喜剧人》之后，并于2016年签约贾铃的大腕娱乐。

现在是2014年，别说是她了，就连几年后的全球票房最高女导演贾铃现在的经济条件都不怎么样！

当然，这个时空因为有洛君泽这只小蝴蝶轻轻扇了一下翅膀，让张晓斐拿到了《伪装者》女主的角色。

相信她的女主不会像前世那个演员似的，因为拍戏中受伤而被大量削减戏份，硬是让女主成了镶边的。

随着夜幕降临，横店的街头也开始热闹起来。

横店号称“东方好莱坞”，有20万以上逐梦的群演，经常能看到仨一群俩一伙下戏的群演，在街上呼朋唤友寻觅晚上的吃食。

新来的对老人问东问西，还做着白日梦，立志成为下一个王保强、赵梦颖。

来几个月的已经被现实磨没了这些不切实际的幻想，想的都是明天是否能接一个轻松点的活，下个月的特约考试是否能过。

“大城小厨”外摆餐位也坐满了人，在灯光的照射下，各式各样的食客诉说着各自的工作和生活，充满烟火气！

洛君泽他们这两桌没有喝酒，边吃边聊，三人没有利益之争，气氛很不错。

突然，一阵音乐声响起，三人循声望去，原来是隔壁餐位的客人点歌，一个背着吉他的流浪歌手起了个前奏。

接下来洛君泽他们都没有说话，听着这个三十多岁、声音带着一丝沧桑和疲惫的男人唱歌。

歌儿唱得还不错，能听出无论是吉他还是唱功都学过。

喜欢观察生活的洛君泽发现，男人唱歌的同时，不时看向草坪外的人行道。

洛君泽顺着男人的视线望去，发现几米宽的草坪外的人行道上，有一个五六岁大的小女孩坐在小马扎上，前方的地面上放着一个打开的吉他琴盒。

小女孩正吃着面包，也不时转头看向餐位这边。

洛君泽一下就明白了，这肯定是父女俩，若是这边有人点歌，爸爸就过来唱，没有的话就去路边唱。

一曲唱罢，男人收钱后扫视了一圈，看是否还有人要点歌。

正好与看过来的洛君泽目光对上，于是他走过来几步问道：“这位先生，要点歌吗？”

洛君泽刚想摇头，眼角余光恰好看到饭店外墙的摄像头，他又仔细看了一下摄像头拍摄的角度，于是有了新的想法。

“每天晚上都带着孩子来唱歌吗？”洛君泽问道。

这时，男人应该已经认出了梁蜜，可能也因此愿意多说两句，“没有，她妈妈今天下戏晚，一会儿就把她接走。”

男人又看了眼梁蜜，然后小心地说道：“我和我爱人都是群演，不知能否请梁蜜女士签个名？”

“好呀，没问题！”尽管梁蜜不知道洛君泽为什么要和这个群演兼职的流浪歌手攀谈，但她知道肯定有道理。

男人一听激动坏了，现在正是梁蜜的《古剑》大爆的时候，能拿到梁蜜签名，也够他在爱人面前吹嘘一阵的了。

男人回去从琴盒里拿纸笔的时候，洛君泽将江岩叫来，低声说了几句。

梁蜜和张晓斐听后，两双漂亮的大眼睛目光灼灼地看着洛君泽，还不约而同地准备好手机。

男人回来后，梁蜜问了他们夫妻的名字，给签了名。

梁蜜签名的工夫，洛君泽问道：“孩子该上学了吧？”

“明年！她妈妈还有当演员的梦想，我也顺便多攒点钱，明年这个时候，我们应该就回老家了……”

简单聊了几句，梁蜜还给小女孩点了瓶果汁，突然，就听洛君泽说道：“我借你的吉他唱首歌如何？”

“呃！好呀！你不嫌弃吉他不好就行！”反正现在也没客人点歌，还不如做个顺水人情。

再说，人家梁蜜还给自己签名，送孩子果汁了呢！

另外，大明星梁蜜的朋友拿自己的吉他唱歌，也算是给自己长脸的事。

下一刻，洛君泽和男人来到几米外的人行道上，调好设备，小女孩拿着面包和果汁乖乖站一旁，好奇地看着洛君泽和拿着手机录视频的梁蜜、张晓斐、小美和婷姐等人。

洛君泽试了几个音后，清了清嗓子，这时，已经有行人和“大城小厨”的客人围过来观看，梁蜜早被一些人认了出来。

还没等洛君泽开唱，梁蜜凑过来低声问道：“你这首歌注册版权了吗？”

洛君泽一拍脑门，“没有！看到这个情景，临时起意。”

“哼！多亏我提醒了吧？你别管了，这事我安排小美办！”梁蜜先是傲娇地哼了一声，然后才退下去。

有个精明的女人在身边也挺好的！

“各位朋友！遇到郑海和他可爱的女儿郑筱果，有感而发，一首民谣送给大家。”

洛君泽挎着吉他，随着他手指轻挥，一阵舒缓简单的旋律响起，接着是洛君泽低沉、孤独、仿佛呢喃似的声音。

【这人间两茫茫，把利字摆中央。】

【是喜是伤呢，自己去品尝。】

【这人生何其短，愿你我尽其欢。】

【何为苦乐多，此生也迷茫。】

【为了碎银几两，为了三餐有汤。】

【为了车呢为了房，你为的是哪位姑娘。】

【偏偏这碎银几两，能解世间慌张。】

【纵然六亲不认，又何妨万孔千疮。】

……

----------------------------------------

第92章 把听众唱沉默了

有人说“民谣唱出来的都是故事”，现在所有听到洛君泽这首歌的人，脑海中都浮现了一个为生活奔波劳碌的人的形象。

随着第一段副歌结束，洛君泽周围已经聚集了很多人，不但人行道，就连大街上都站上了人。

有刚下戏还没来得及卸妆，拎着菜回家做饭的群演；

有提着打包盒正在送餐的外卖小哥；

有为了拿到一个露脸角色争吵着究竟要给剧务塞多少钱的年轻横漂情侣。

所有驻足听歌的人都变得很安静，走过人行道的行人也都自觉地放轻了脚步，歌声触碰了所有听歌人的心灵。

就连从小习武的江岩都紧抿着嘴，眼神迷茫，仿佛回忆起了之前在横店做武替时的日子。

张晓斐已经泪流满面，她想起自己和贾铃一起住地下室吃咸菜拌饭的日子，为了心中的理想，为了碎银几两，无奈糊口他乡。

同时，也有一丝悔意浮上张晓斐的心头。

当初她想追洛君泽，鼓起勇气让梁蜜帮忙参谋，后来她自己放弃了，现在才知道，自己竟然错过了这么优秀的一个男人！

而此时梁蜜满眼都是背着吉他唱歌的洛君泽，她灵动的桃花眼里带着一丝迷醉，这种神情在她的人生中很少出现。

这里是横店，有着无数为了理想、为了生活、为了年迈父母和年幼子女咬牙坚持、艰难度日的人。

大街上，十个人里，可能有一半是每天只有50-80元的普通群演，这些人最是听不得这种走心的歌！

有的神情凝重；

有的眼圈微红；

有的泪流满面；

有的仰头望着远方，仿佛在回忆着什么。

“大城小厨”的老板亲自带着服务员出来维持秩序，他现在兴奋极了，这是活广告啊！他对江岩刚才提出要监控录像的请求，现在一点问题都没有。

这时，很多人都在拿着手机录视频，也有人认出了洛君泽。

“这是我君泽哥吗？真人比网上的视频还帅！”

“这是洛君泽？他又出新歌了？他的那首《演员》听得我失眠了一晚上。”

“唉！生活不易啊！为了碎银几两，晚上我还得拍大夜。”

“……”

【这人生何其短，愿你我尽其欢。】

【何为苦乐多呢，此生也迷茫。】

【为了碎银几两，无奈糊口他乡。】

【山很高呢路也长，你现在是什么模样。】

【可偏偏这碎银几两，压断了世人的肩膀。】

【纵然万劫不复，又何妨遍体鳞伤。】

【……】

缓慢的曲调流进现场听众的心里，生活的不易从众人心底升起……

洛君泽的歌声中有很强的故事情绪，给人一种饱经沧桑和无奈的感觉。

民谣与摇滚和流行相比，不在曲而在词，民谣讲的是迷茫和感悟，唱民谣最主要的是浓烈的感情，而这正是洛君泽最擅长的！

随着洛君泽手指拨动最后一根琴弦，歌曲结束。

现场围观的人没有叫嚷着再来一首，或者找洛君泽签名之类的嘈杂场面出现，一个眼圈通红的外卖小哥将一张五元纸币默默放进洛君泽脚下的琴盒里，然后就提着外卖餐盒快步走了。

接着是第二人、第三人……

音乐是突破种族、国界和语言的心灵沟通，它能打破人与人之间的隔阂，产生心灵共鸣。

最后，就连“大城小厨”的老板都掏出了100元钱放进了琴盒里。

待人群散去，洛君泽将背着的吉他取下来交到郑海手里，轻声说道：“生活不易，但也不光是眼前的苟且，也有诗和远方。”

说完，洛君泽向自己的餐位走去，梁蜜、张晓斐几人紧跟在后边。

郑海拉着女儿郑筱果的手，看着一琴盒的钱，若是以往他肯定会欣喜若狂，但今天却满是惆怅。

此时，横店广州街的一个民国戏片场，一个三十左右的女人刚下戏在归还戏服。

突然一个在同一群头下关系不错的姐妹拿着手机向她跑来，嘴里还喊着“你老公出名了”的话。

一脸懵逼的女人拿过手机一看，原来是他们群演的接戏群。

先是一个大帅哥拿着吉他唱歌的视频，自己老公和女儿站在旁边，下面是大家的聊天。

“那不是老郑和小果果吗？唱歌的是现在非常火的洛君泽吗？”

“老郑夫妻俩带着孩子不容易，据说明年就回去了，希望能好点吧！”

“现在谁特么说洛君泽的歌不是原创，老子第一个骂他，这首歌唱出了我们横店群演的辛酸啊！”

“是呀！我一开始就在这了，这首歌就是老郑找梁蜜签名，洛君泽了解了他们的情况后才唱的。”

“这么说洛君泽是有感而发喽！”

......

回到餐位的洛君泽几人已无心吃饭。

梁蜜在指导小美给《碎银几两》注册版权，还要洛君泽提供一些词曲信息。

张晓斐在魂游天外，还在感伤！

婷姐、张晓斐助理在编辑文案，她们要尽快将洛君泽唱歌的视频发到各自老板的微博里。

就连江岩也在看着餐厅老板将截取的从郑海去邻桌唱歌开始的监控视频发到餐厅的认证微博上。

小美提交了歌曲的版权注册申请后，也开始编辑文案发微博。

帝都，程嘉和赵若瑶正参加一个业内知名制片人举办的酒会，刚应酬一圈就接到了梁蜜打来的电话，通话的过程中，刘乐乐的电话也打了进来。

与梁蜜和刘乐乐通完电话后，程嘉的神情仿佛打翻了调色盘，变幻不定。

“嘉姐，怎么了？”主要负责公司艺人经纪业务的赵若瑶不解地问道。

程嘉一边上梁蜜的微博，一边说道：“君泽和蜜蜜他们同学吃饭，遇到一个带孩子出来唱歌的流浪歌手，君泽有感而发又唱了一首新歌，据说把所有听歌的人都唱沉默了。”

“不是吧？他又唱新歌了？我的天这也太高产了吧？难道是把这几年的存货都拿出来了？”

赵若瑶惊呼出声，她也找手机，想听听是什么样的歌竟然能把人唱沉默了。

洛君泽和梁蜜刚和众人分开，刘乐乐的电话就打了过来，她是来和洛君泽商量这首《碎银几两》的宣传基调的。

这一晚，是不眠夜！

粉丝、歌迷和关注网络动态的网友听着质量并不好的现场版《碎银几两》，每个人的感触都很多！

音乐平台、一些综艺节目组这次彻底认可了洛君泽的流量和商业价值，都在紧急沟通条件试图吸引他。

包括何老师也在和大本营的制片人通话，因为这几天网上对洛君泽原创音乐人身份的质疑，大本营将已定的录综艺行程给延后了。

“老何，你和刘乐乐关系好，你和她说一定要让洛君泽尽快来录一期大本营，这波流量红利我们必须吃到……”

----------------------------------------

第93章 终成时间管理大师

“怎么样？这次感觉不同吧？”洛君泽靠在床头，怀里搂着一只“小狐狸”，另一只手就差一根烟了。

此时的洛君泽心情很是复杂！

只有两情相悦，情投意合的男女按照“回春功”的双修法门修炼才有效果。

没想到这么多年了，梁蜜竟然对他仍然是情深义重！

只是不知这种感情是前身的初恋因素多一些还是自己近日来的表现多一些，不过这不重要，哪一个都是自己，不是吗？

梁蜜起身，一把揪住洛君泽的耳朵，当然一点都没用力，“你从哪学的这些花样？还要配合呼吸，我发现这些年你真是学坏了！”

“不管学没学坏，变没变，不都是你的小君君！”现在洛君泽已经知道梁蜜对他的情谊，他作为男人也要大气一些。

“哼！少和姐套近乎，你现在和我印象中的小君君一点都不一样，让我看不透，我们还是重新了解吧！”梁蜜傲娇地说道，但听着怎么有点口是心非的感觉呢！

“好啊！我们再深入了解一下！嘿嘿嘿！”

“啊！洛君泽你个大流氓……”

半夜两点，一个身材高大的男人从酒店出来，他并没有直接离开而是在周围停着的几辆车处转了一圈，然后就隐入暗中。

很快，一辆商务车停在酒店的雨棚下，一个戴着帽子和口罩的女人直接上车扬长而去。

又过了十几分钟，阴影中的男人才离开。

离开前，仿佛听到男人说了一句“特么的！这是逼我成为时间管理大师啊！”

转天早晨六点，洛君泽收着步法练完八极拳，正在房间散步休息，颖宝就打来了电话。

“君泽，我有点肚子疼，你过来给我看看。”颖宝的声音传来。

“好！你开门，我马上过去！”洛君泽目光微闪，去卫生间洗了把脸就出门去了隔壁颖宝的房间。

“怎么会突然肚子不舒服？”洛君泽来到颖宝的卧室，看到她正趴在床上，看不到她的脸。

“不知道，可能过几天要来亲戚吧？”

“仰躺，我给你揉揉！”

颖宝仰躺后，洛君泽搓动双手，让手掌变热，然后伸进颖宝的睡衣里，按照先顺后逆的顺序开始有规律地揉动起来。

随着洛君泽揉动，闭着眼睛的颖宝睫毛颤动，一点都不像不舒服的样子。

洛君泽早就知道是怎么回事，于是他手掌上移……用实际行动表达自己的心意。

……

早餐后，洛君泽来到位于横店清明上河图景区的片场，在化妆的时候，他上网查看网友对昨晚这首临时起意的《碎银几两》的评论。

“洛君泽的这首歌旋律好听，静心，歌词写实，但不厌世。棒棒哒！”

“在无人问津的地方用尊严换钱，然后再去人声鼎沸的地方用钱换尊严，这就是人生。”

“这首歌为什么听得我眼睛酸酸的！”

“上学时老师总说一寸光阴一寸金，可现在不到两百就能买我一天。”

“穷在闹市无人问，富在深山有远亲，不信你看席中酒，杯杯先敬有钱人。”

“为何95后的我，听了这首歌也有感慨？”

“世人慌慌张张，不过图碎银几两，都是为了活着！”

“生而为人我很抱歉！”

“生容易，活容易，生活不容易；生不对，死不起，上有老下有小。难啊！”

“在外打工，以前看到在路边偷偷摆摊卖水果小吃的不容易，我总会买点，但是，多数情况都是缺斤少两，质量很差。而今，很少吃小吃和水果了，能省则省。”

“洛君泽赶快出录音室版！现在网上的视频一看就是手机录的，效果太差！”

“同求！”

“建议君泽哥这首歌也拍MV，就拍市井小人物的生活不易！”

“......”

也许这首《碎银几两》更接近普通人的生活，更容易产生共鸣，具有普适性，因此，只是一夜之间，这首还只有路边现场版的歌热度就起来了。

这时，小美拿着洛君泽的私人电话过来，是郭彩洁的电话。

洛君泽给化妆师一个歉意的眼神，然后拿过电话出去接听。

“君泽，我是彩洁！”电话刚一接通就传来湾湾女生的那种嗲嗲的声音。

“嗯！我知道！”

“前几天的电影首映礼你怎么没来？”

“那天我正好有一场重要的戏要拍，请不了假，只能遗憾地错过了！”

“哦！好长时间没见了，那天本来还想和你聚聚呢！”郭彩洁的这句话，洛君泽压根没往心里去，这是娱乐圈，好多话别当真。

“彩洁，我在化妆，马上要拍戏了，你找我是有什么事吗？”洛君泽可没时间和她闲扯。

“没事就不能给你打电话了吗？”郭彩洁嗔怪道。

洛君泽没接话，见此，郭彩洁心中暗叹一声，见好就收，“君泽，不开玩笑了，我们公司高层想和你见一面，不知你方便吗？”

郭彩洁可能是担心洛君泽拒绝，她连忙又跟了一句，“你放心，只是见面交个朋友，没有别的意思！”

既然郭彩洁都这么说了，洛君泽若是还拒绝，就真得罪人了，“能和专业音乐公司高层见面，很荣幸，但我近期拍戏任务较重，一时离不开横店剧组。”

其实，洛君泽这是托词，他没打算将唱片约签出去，也没打算为了钱或人脉卖歌，因此见不如不见。

“没事，正好我们公司这位副总在杭城，我们过去拜访你也很方便。”

什么特喵地正好在杭城，不过，既然已经这样，那就见吧！

混娱乐圈尽管不能与所有打交道的人都成为朋友，但也要少得罪人！

之后洛君泽又接到了周笔笔的电话，刚结束通话，段林的电话又打来了。

“君泽，我发现你真是个宝藏，可惜你的主业不是唱歌。”

“段老师过奖了，只是平时喜欢观察人和事，有灵感时就写几笔。”

“呵呵！君泽你谦虚了！你这首歌什么时候录，先把词曲发给我，我们先编曲。”段林知道洛君泽在剧组拍戏，应该比较忙，于是寒暄几句直奔主题。

“段老师，我现在拍戏任务比较重，没时间回帝都录歌，这次我从横店找家录音棚就算了。”

横店影视娱乐相关产业链比较齐全，录音棚都有好多家。

“不行！君泽，咱们可是说好了的，你的歌得让我们来制作。”段林立刻提高了一些音量。

“呃！段老师，你愿意帮我制作，我当然愿意啊！关键是我回不去，白天得拍戏。”洛君泽无奈道。

段林作为国内最顶尖的音乐制作人之一，愿意操刀帮他制作歌曲，洛君泽当然愿意。

何况无论是第一首《神魂颠倒》的宣传，还是最近网上对他原创音乐人的质疑，段林都直接或间接给予了帮助，洛君泽是个知恩图报的人。

“君泽，这事好办，我们去横店协调录音棚，到时你晚上抽时间来录歌就行。”

从上午开始，洛君泽放在小美处的私人手机和工作电话，各种来电和微信就没断过。

中午，洛君泽再上网看时，发现有很多没关系的明星主动在微博上帮忙推歌，有的发表听歌后自己的感受……无形中让这首还没正式上线的歌热度空前。

洛君泽不禁感叹，难道这就是黄博说的“当你走红成名了，你会发现身边都是好人！”

还没等洛君泽感慨完，一道明显不满的声音在他身边响起，“君泽，你没时间给《花芊骨》写歌，有时间给别人唱歌？”

----------------------------------------

第94章 欲擒故纵

洛君泽一抬头，果然发现唐莉筠正笑眯眯地和颖宝坐在不远处看着自己。

“莉筠姐，一看他就没往心里去，和女同学吃饭都能拿出一首新歌，自己拍的电视剧，怎么就不能写一首呢？”

洛君泽用警告的目光看向“挑拨离间”的颖宝，看来早上只惩罚一次不行啊！要不中午去保姆车再来一次？

“哼！”颖宝下意识地往唐莉筠身后躲了一下，然后娇哼一声，勇敢地与洛君泽对视。

“莉筠姐，主题曲的事我已经有想法，现在就差歌词没完成了。”

就算唐莉筠不找他，他也会把前世很火的《不可说》推荐给慈玟，面对《花芊骨》这部大爆剧，他当然会尽可能多地为自己捞好处。

现在反倒是代表慈玟的唐莉筠主动求他，想想洛君泽就心中得意。

欲擒故纵成功！

“真的！”唐莉筠脸上惊喜之色闪过，“不完整也行啊！先唱一段，让我们感受一下曲风和意境是否适合。”

说完，唐莉筠让人请林导他们过来。

正是中午吃饭休息的时间，不但导演、编剧来了，就连今天有通告的霍健华、蒋昕和李莼等演员和剧组一些工作人员也都过来了。

没见洛君泽昨晚给流浪歌手唱的歌现在都上热搜了吗？现在他要现场试唱专门为《花芊骨》创作的主题曲，谁能不感兴趣？

唐莉筠看到过来这么多人，她一副“奸计得逞”的表情，看得洛君泽哭笑不得。

都说男人至死是少年，看来女人也差不多！

“既然大家这么捧场，那我就献丑了！”

“这首歌是男女对唱，我计划和梦颖一起唱，现在我先给大家清唱一段。”

看热闹的颖宝听了洛君泽的话，小圆脸上立刻绽放出了灿烂的笑容。

她高兴的原因没有任何功利的因素，只是觉得能和爱人一起演唱共同主演的电视剧，这件事很有意义！

林导听得眼睛一亮，两人对唱更有卖点。

接着她想到了什么，对助理使了个眼色后出声道：“出于对君泽和剧组利益的考虑，请大家都自觉点，不能录音和拍视频。”

“没错！这是纪律！”唐莉筠也严肃地补充一句。

这时，洛君泽已经开唱。

女：【用你的手解我的锁，跌入这温柔漩涡】

第一句一开口，众人就炸了，因为洛君泽竟然用的是女声。

“妈呀！太意外了！”

“是呀！吓我一激灵，从君泽哥的口中出现女声，我感觉比马柯的杀姐姐还有杀伤力！”

“只听声音，真感觉是个小姐姐呢！嘿嘿！”

“……”

大家的议论打断了洛君泽的歌声，气得唐莉筠柳眉一竖，“都给我安静点！”

制片人是投资方的代言人，理论上是剧组最有权力的人，谁敢不听？

颖宝一听到洛君泽的女声，立刻反应过来这是她的歌词。

众人正议论的时候，她来到洛君泽身旁低声问道：“有歌词吗？”

洛君泽将手机里的歌词找出来给她看！

现场安静下来，洛君泽重新开始。

女：【用你的手解我的锁，跌入这温柔漩涡】

男：【千丈风波万般蹉跎，情意都不曾变过】

这句是洛君泽用磁性男声演唱的，女声到男声完美过渡，若只是听，真和有一男一女正在对唱似的。

女：【一世牵绊一念成祸，还执意一错再错】

男：【一瞬之间一生厮守，粉碎成末】

女：【爱上你爱上了错】

男：【失了你失了魂魄】

合：【可笑命运捉弄，来世今生无处逃脱】

女：【不是不可说】

男：【是我不敢说】

合：【一步一微笑一步一伤心一步一劫难化作飞蛾扑火】

女：【因为爱上你我便没了我】

到此，歌声戛然而止！

颖宝看着手机上的歌词，跟着洛君泽的歌声轻晃着脑袋。

其他人也听得入迷。

洛君泽的歌声动听，感情真挚浓厚只是一方面。

另一方面，这些人不是导演就是编剧，不是原著小说作者就是剧中演员，都是深知剧情的人，他们一下就被歌声带入到剧情里了。

可是听得正爽的时候，洛君泽却突然停了。

那种感觉就像是男人正处于喷发的节骨眼，突然被捏住一样，不上不下的难受极了！

“啊！这段歌词就是我想要的！就是我想表达的白子画和花芊骨之间的师徒虐恋！”没想到一向文静的江辰舟先不淡定了。

“洛老师，歌词您都写完了吗？我能先看看吗？”江辰舟过来激动地抓住洛君泽的手臂。

“曲子写得差不多了，歌词只有这么一段。”

听了洛君泽的话，江辰舟立刻蔫了，叹息一声，放开了洛君泽的手臂。

见此，颖宝偷偷按了下手机的电源键，手机立刻黑屏，她还若无其事地向周围看了几眼。

“啪！”林导狠狠拍了一下大腿，“就是这个调调，尽管只唱了一段，但我能听出特别适合，就它了！”

唐莉筠、高临豹和梁胜全等人也纷纷点头赞成。

现场的其他人，如蒋昕、李莼等都崇拜地看着洛君泽，一个人怎么可以既帅、又有才、还有能力呢？

只有霍健华和他的经纪人对视的眼光意味不明……

大家都散了，洛君泽把唐莉筠叫到安静的地方。

“莉筠姐，上次我和你提的事情，考虑得如何了？”

听到洛君泽提起这件事，唐莉筠立刻认真起来。

“首先，我对梦颖的性格和人品是认可的。

其次，现在《杉杉来吃》已经大结局，从收视率和口碑来看至少是热播剧，梦颖又多了一部代表作。”

梦颖现在已经站稳二线，以她现在的咖位养活一个工作室问题不大。

但我现在关心两点：

一是梦颖和海闰合约到期不续约，海闰那边会不会找麻烦。

梦颖现在已经算是海闰的摇钱树，虽然合约到期不续约是天经地义的事情，但君泽你应该知道，很多事一涉及利益，道理就讲不通了。”

洛君泽眼睛微眯，笑问道：“哦！若是海闰会找梦颖的麻烦，不知莉筠姐你是什么决定？”

“听你这话的意思，海闰肯定会找梦颖麻烦了！”唐莉筠紧紧看着洛君泽，想从他的脸上找到答案。

“海闰先不说，我判断至少郝洳不会轻易放手！”洛君泽的声音平静，看不出他心中在想什么。

唐莉筠和郝洳打过交道，她对洛君泽的判断深信不疑。

“这点暂时搁置，先说我的第二点疑虑，就是工作室的定位和发展问题。

我算是看明白了，这个工作室就是服务于梦颖的个人工作室，工作室旗下应该不会有其他艺人。

那么工作室的发展呢？只靠梦颖一个人的收入支撑？”

洛君泽知道，这才是唐莉筠最关心的事情。

只要这点解决了，颖宝和海闰的破事根本就不是事儿！

有几个艺人不续约能和平分手？

包括他穿越前，梁蜜和佳行对外是和平分手，其实不也是一地鸡毛吗？

洛君泽早有打算，只见他从容地笑笑，“工作室我占股55%，梦颖35%，你10%，我们按比例出资。”

“工作室的定位是艺人经纪和影视剧投资。

艺人基本就只签梦颖一个人，投资方面主投电视剧，其次是电影。

投资的影视剧基本都是梦颖要出演的，这样工作室在剧组有话语权，能保证梦颖参演角色的质量。”

说到这，洛君泽想起前世那条关于汉堡的微博。

“我知道莉筠姐的顾虑，你的优势在于整合资源，担任影视剧的制作人，因此颖宝参演的影视剧，工作室不但可以投资，条件具备时也可以主控。”

“真的？”唐莉筠眼睛大亮，这不就等于给她提供了一个固定平台让她施展所能吗？

然后，这个平台还有一个发展前景一片光明的女明星！

洛君泽就知道会这样，“呵呵，当然是真的，否则岂不是浪费莉筠姐的大才？”

“而且，明年工作室的投资项目我已经选好了！莉筠姐要不要看看？”洛君泽笑得人畜无害，一切尽在掌握。

“君泽，第一次在会所见面时，我怎么没发现你这么坏呢？还逗姐姐我，快拿出来我看看！”唐莉筠嗔怪道。

----------------------------------------

第95章 我相信你

“我计划结合梦颖已签的戏约和空档情况，先把小说《从你的世界路过》拍成电影，再把小说《诛仙》拍成电视剧。”

“什么？”即便是阅历丰富的唐莉筠也不淡定了。

唐莉筠知道《从你的世界路过》这部小说，据她所知，这部小说刚在网络上线时，短短几天内就达到150多万次的转发，超4亿次阅读，第一版销量更是达到了几百万本，被称为“华语小说销量奇迹”。

而她在筹备《花芊骨》之前，就曾考虑过《诛仙》这部小说。

因此，这两部作品的价值她都非常清楚。

“君泽，这两部小说的版权都在你手里？”唐莉筠有些难以置信地问道。

洛君泽微笑着点头，“工作室就先以这两部作品试水。”

“《诛仙》的投资太大，电影圈我们也缺少经验，这两部戏君耀文化和拥有版权的君和传媒，以及咱们新成立的工作室可以先参投。”

“等队伍拉起来后，工作室投资的项目，你想主控再操作。”

“哈哈！这还说什么？错过这个村就没这个店了，我肯定得干啊！”唐莉筠兴奋极了。

“呵呵！那莉筠姐你可得准备好钱哦！”

“《从你的世界路过》和《诛仙》估计总预算得三四个亿，主要是《诛仙》投资太大，虽然是参投吧！但也需要不少钱，然后成立工作室也需要钱。”

“放心吧！你莉筠姐我这些年还是有点积蓄的，不过，我想知道你这么帮梦颖，你们究竟是什么关系？”唐莉筠突然八卦之火熊熊燃烧。

“我们呀！是闺蜜关系呀！我是她的男闺蜜，她是我的女闺蜜，呵呵！”

说完这句话，洛君泽心里又想道：只不过我们这个闺蜜可是真的闺房蜜友，坦诚相见那种！

对于洛君泽的回答，唐莉筠一时猜疑不定。

娱乐圈的男女友谊也不是没有，比如何老师和谢辣，陈昆和周讯，任权和李冰，但她总觉得洛君泽和赵梦颖间不是这样。

“莉筠姐，既然你决定加盟并领导工作室，那我们就先说说颖宝合约的事情，我有一个一石三鸟的计划……”

......

今天收工较早，洛君泽和颖宝带着两个团队的四个人一起出去吃饭，餐厅包厢里，颖宝和洛君泽坐在一起，其他人点菜。

“中午你和莉筠姐聊什么了？我看她好像很激动的样子。”颖宝装作随意地问道。

“呵呵！想问就直接问。”

颖宝看着洛君泽眼睛，突然来了句，“你是不是还有一句‘能说的我会告诉你’的话没说？”

洛君泽心里一惊！特喵的，颖宝啥时候变得这么厉害了？

好在他是演员，而且是有志于成为演技派的演员，尽管心里慌得一批，但表现看不出来丝毫异样。

“哼！那么请问洛总，你有什么事是不能告诉我的？”餐桌下，颖宝的小手直奔穿着休闲短裤的洛君泽大腿。

“什么都可以告诉你！尤其是中午和唐莉筠说的这件事，必须和你说，因为和你有关。”洛君泽立刻直奔主题，采取自救。

果然，颖宝一听，小手停下了要扭动的动作。

洛君泽看小美和圆圆在点菜，江岩和颖宝的司机小孟没在包厢里，于是低声说道：“前几天，我看到郝洳阴沉着脸走了？”

颖宝皱起眉头，有些烦躁地说道：“是呀！续约的事我一直拖着，什么意思她哪还能不清楚，上次来算是彻底闹翻了。”

“公司能顺利放我走最好，这几年我的片酬大部分都被公司拿走了，我问心无愧。”

“不然我也不怕，你让我准备的后手，我和圆圆一直在认真做。”

“另外，最近《杉杉来吃》的热播，让我的底气也足了一些，说到这我还真是佩服你，到目前为止，你的判断都对。”

颖宝睁着水汪汪的大眼睛，有些小崇拜地看着洛君泽，洛君泽从她的眼睛中看到了自己的影子。

“你相信我的话就行，下面说说我和唐莉筠商量的事情。”

“……”

“啊！不是吧？咱们三人成立工作室，你还给我安排了一部电影和一部电视剧？”

说着话，颖宝立刻拿起手机开始搜索《从你的世界路过》。

《诛仙》她虽然没看过，但这么出名，她是知道的，只要知道《诛仙》是大IP就够了。

颖宝在参加选秀之前曾做过销售助理，网络游戏、小说她也都玩过、看过。

颖宝在了解《从你的世界路过》的时候，菜已经上来了，于是，洛君泽招呼大家一起吃饭，这件事需要给颖宝时间考虑，不是急的事。

饭后，颖宝提议一起散步，消化一下，省得回去再健身消耗能量了。

洛君泽不反对，其他四人当然也没意见。

于是洛君泽、颖宝、小美和圆圆就向着酒店的方向散步而去，江岩和小孟开着两辆车慢慢跟着。

“君泽，这次我决定听你的了？”半天没说话的颖宝一开口就是这句。

“最近你的变化我都看在眼中，无论是开公司投资影视剧还是你的演技，都让我刮目相看。”

“尤其是你对洳姐，以及关于《花芊骨》和《杉杉来吃》的判断，都让我相信了你的能力。”

“因此，我也不用费脑子去想了，我相信你！”

颖宝在事业上能这么信任自己，这还是第一次，这让洛君泽都有点不适应。

本来洛君泽以为颖宝怎么也要考虑几天呢！

颖宝看到洛君泽懵懵的样子，嘻嘻一笑，“现在和以前不一样了嘛！你现在证明了自己的能力，你又不会害我，我当然无条件相信你了。”

“都说娱乐圈没有真感情，你可想好了！”

“嘻嘻！”

“首先，我觉得你的‘一石三鸟’计划能完美解决我现在面临的困境。”

“其次，工作室的成立和规划对我也是百利而无一害。”

“说实话，我认为一般人都做不到你这种程度，工作室若真能按照你的规划发展，我也成资本了，嘻嘻！”

“你都为我做这么多了，我不是不识好歹的女人，我更不信你会害我。”

洛君泽的心情很复杂，有的时候信任才是最大的激励和枷锁，颖宝是有大智慧的女人！

沉默了很久，洛君泽才长出了一口气，“那这件事就这么说定了，咱们就等郝洳跳出来搞事情吧！”

颖宝听到洛君泽这句肯定的答复，心里才彻底踏实下来！

她并不傻，洛君泽近来的变化她都看在眼中，这么优质的潜力股她怎么可能不深度捆绑？

她坚信，既然洛君泽这么说了，就会对她的将来负责！

之后，颖宝的心情完全轻松起来，从去年底因为接演《花芊骨》的事情与郝洳产生分歧以来，她从未有过地轻松。

一路上，颖宝欢快了很多，她和圆圆及小美聊着感兴趣的话题，三女不时传出银铃般的笑声，在这个盛夏的夜晚传出好远。

看到颖宝这么快乐，洛君泽的心情也变好了许多。

就在几人一路说说笑笑地往回走的时候，洛君泽不经意间看到一个熟悉的身影-《杉杉来吃》的林副导演！

----------------------------------------

第96章 有一种死法叫“社死”

洛君泽没想到能遇到自己穿越后的第一个反派人物，他又确认了一下，确实是林胖子。

呵！这真是冤家路窄，洛君泽双眼寒光微闪。

上次去《杉杉来吃》剧组找刘骏杰导演商谈其执导剧版《何以》的事情时，林副导又对他冷嘲热讽。

他不是不在意，更不是想忍气吞声，而是有更重要的事情要做，没时间理他。

但现在貌似有时间，那就陪他玩玩！

洛君泽先看了看时间，现在已过九点半了，他们已经走出繁华的商业区，路上的行人也少了很多。

林副导正快步往一条岔路走去，似乎心情很不错的样子。

“颖宝，你带他们先回去，我和江岩办点事，随后就回。”

突然听到这话的颖宝眼带疑惑，她在洛君泽的脸上扫视一圈，没发现什么特别的情绪后，才干脆利落地说道：“回去找我。”

颖宝没有像其他女人似的问东问西，毫不拖泥带水地叫上走在后边的小美和圆圆上车走了。

洛君泽让江岩将车停好，然后，带着他快步向林副导刚走进的小路而去。

“君泽哥，我们这是……”江岩立刻知道有事要做，于是低声问道。

“前面那个胖子之前总找我麻烦，我看他的样子好像要干坏事，咱们过去看看。”虽然洛君泽的语气很平淡，但江岩立刻感觉到恐怕不是看看那么简单。

“君泽哥，要不我自己过去吧！你先回酒店？”江岩试着建议道。

“不用，咱们今天幸运，没有狗仔跟着，否则刚才我也不可能和梦颖一起散步。”

现在，洛君泽已经开始进入狗仔偶尔蹲点跟拍的名单，也许这就是成名的烦恼！

加上横店这地方开工的剧组多，来拍戏的明星就多，因为更容易挖到料，所以狗仔相应也多。

今天幸运，他和颖宝一起吃饭，竟然没有发现狗仔。

即便是这样，在散步的途中，小美和圆圆也从各个角度拍了四人走在一起的照片，就是为了预防不良媒体断章取义，为了利益虚假报道。

见洛君泽主意已定，江岩不再多说，而是警醒起来，这时，做好本职工作才是最重要的事情。

见此，洛君泽满意地微微点头，他特意叫江岩一起，又何尝不是对江岩的一次考验呢？

此时，林副导已经走入一个高档小区侧面的巷子里，小巷一片漆黑，不宽的路面侧方停着一排汽车。

洛君泽和江岩看到林副导钻进了一辆奔驰GLB后座，接着就没了声音。

“有钱就是好啊！”江岩嘀咕一句。

洛君泽笑笑，这么热的天，身为胖子的林副导在密闭的车里待着，不用问，车上肯定是有驻车空调系统。

“君泽哥，这胖子估计要玩车震，有酒店不去，玩得可够花的了。”江岩低声说完，又提议道：“要不我找几个武替兄弟给他点教训？”

“呵呵！不用！咱们是文明人，怎么可以动武？”洛君泽似乎忘了当初在绿化带他给林副导的那一脚了。

“等一会车子开始晃动的时候，咱们去给他录一段，然后发到咱‘大横国’的网上，有一种死法叫‘社死’，今天让他体验一下。”

江岩一听嘿嘿笑了，群演习惯称呼横店为“大横国”，他听着很亲切。

“君泽哥，你回车上吧！这种小事交给我就行。”江岩再次提议道。

这次，洛君泽没有坚持己见，而是将自己锁屏的手机递给他，这种事确实没必要自己亲自动手。

“打光，全景，面部大特写，肯定都给他安排上。”江岩嘀咕了几个拍戏的术语，听得洛君泽差点笑出声来，没想到这小子还有逗比天赋。

洛君泽回到车上不到十分钟，江岩就回来了。

没等洛君泽询问，江岩主动说道：“这胖子太猴急，你走后没五分钟车子就开始晃动了，我担心他体力不行坚持不了多久，因此立刻行动了。”

之后的事情，洛君泽就不管了，他相信从小习武、还在横店做过武替的江岩，也算是半个江湖人，这点小事能处理好。

其实，上次洛君泽从《杉杉来吃》剧组离开后，小美就将林副导嘲讽洛君泽的事情告诉了刘导。

结果就是刘导执导《何以》的时候，副导演中已经没有了林胖子的身影。

这次恰逢其会，算林胖子倒霉！

这就是洛君泽学前世曾指点过他的某位大佬的行事风格：心中有佛，手中有刀。

他对郑海和郑筱果父女充满同情和鼓励。

他不仅帮他们赚了点钱，更主要的是只要人们提起《碎银几两》这首歌的故事，就会带上郑海的名字。

相信会对郑海的群演及兼职卖唱工作带来帮助，这是名人效应。

但同时，洛君泽对林胖子这类人也不会心慈手软。

“嫩草怕霜霜怕日，恶人自有恶人磨”，对付林副导这种人就不能用常规方法，只有让他痛入骨髓，方解心头之恨！

……

洛君泽回到酒店后，先是洗了个澡，然后继续写了一集《那年花开月正圆》的剧本，接着修炼“入梦术”。

他现在算是将“入梦术”这一道门神魂秘法的上篇“引己入梦”掌握入门，还需要持之以恒的练习，才能达到精通的水平。

根据“入梦术”总纲记载，只有将“引己入梦”至少修炼到精通水平，才可以开始修炼下篇的“引人入梦”，洛君泽很期待这一天的到来。

最后又看了会书，时间过了12点，洛君泽才来到颖宝房间。

一进门，颖宝正趴在书桌上研究下一部戏的剧本，下部电视剧名叫《加油实习生》，预计拍摄时间是10月22日到12月7日，是年初就签订的剧本。

据洛君泽所知，这部剧的收视率还行，CSM50城平均收视率1.2%，同时段排名第二的样子。

但这个时空，这部剧的收视率应该会差一些，因为这部剧的男主角是郑凯。

洛君泽提前运作成为跑男的固定成员之一，因而郑凯压根就没进入跑男节目组的视线，吃不到真人秀红利的郑凯还有什么？

尽管预计到了这部剧的前景，但洛君泽也没有建议颖宝解约的想法。

一部电视剧的筹备是件很复杂的事情，就拿选男女主角来说，不但要考虑男女主角人选与角色的匹配性、扛剧能力、咖位、片酬、档期等因素，还要考虑两人之间的CP感、默契程度等一系列因素。

男女主角有一人换人，可能都会带来另一主演，甚至女二、男二等角色的更换。

因此，演员签约后又辞演，可能会带来连锁反应，是业内很忌讳的事情。

另外，这部剧的出品方，洛君泽现在也惹不起。

----------------------------------------

第97章 这是阳谋

这部剧的出品方主要有两个，一个是现在《花芊骨》的投资方慈玟传媒，另一个是著名的魔天伦文化。

摩天伦文化是宋戈2013年从旺达影视总经理任上离职后与知名制片人杜杨创办的公司，成立不到一年就作价1.5亿卖给帝都文化。

在洛君泽眼中，宋戈是投资家，是资本运作高手，也是“影视商人”。

宋戈出生于央视大院，清华毕业后出国深造，学理工科的他一路都是严肃，理性的做派。

1994年回国后与清华系资本联系紧密，开公司、做投资。

2003年成为风险投资机构软银赛富的合伙人。

2004年作为二股东与师弟池雨锋成立完美世界网络技术有限公司，开发出《完美世界》《赤壁》《诛仙》《武林外传》等知名网络游戏。

2007年去了纳斯达克敲钟。

因为认识慈玟传媒的老板马忠俊，宋戈也跟投了一些慈玟的作品。

此后他投资了章梓怡主演的《非常完美》、白百合成名作《失恋33天》、周东雨的《同桌的你》、黄博领衔主演的《心花路放》，赚得盆满钵满。

现在更是成为帝都文化的掌舵人，他执掌的帝都文化也是连连押中爆款，短短四年狂卷百亿，成为影视巨头。

之后帝都文化涉及大小合同及公司财务造假等诸多问题，公司濒临崩溃，宋戈也跌下神坛。

再说魔天伦文化的联合创始人杜杨，那也是个厉害的女人。

就随便举几个她的作品吧！

杜杨参与制作宣传了《大腕》《寻枪》《手机》《功夫》等电影。

担任制片人的作品有《失恋33天》《宫锁沉香》《警察故事2013》《同桌的你》《心花路放》《我不是潘斤莲》《芳桦》等。

现在的帝都文化正在收购娄小曦的世纪伙伴和王京华的星河文化。

娄小曦曾是HY兄弟的影视剧负责人，与王忠君关系密切，这年头也是业内大佬。

2006年他创办了世纪伙伴，这家影视娱乐制作公司因娄小曦的人脉与资源，团队堪称卧虎藏龙。

公司旗下有知名影视策划人边小军，《铁齿铜牙纪晓岚》《宰相刘罗锅》《过把瘾》《倚天屠龙记》《母仪天下》等经典电视剧都出自他手；

知名导演张离，曾经导演过《走向共和》《大明王朝1566》《少帅》等电视剧；

还有知名编剧严哥苓，代表作《芳华》《天浴》《金陵十三钗》，更是捧红了“做头发门”的李璐璐、妮妮等一众影视花旦。

王京华号称内娱第一经纪人，更不用多说。

这样的魔天伦文化或者说帝都文化，加上一个明年就会上市的剧集领域头部公司慈玟传媒，从任何方面看洛君泽都不是对手，何况是不占理的情况下。

“唉！还不到为所欲为的时候！好在这部剧不会给颖宝减分。”

“目前最大的任务是先渡过郝洳和海闰的危机。”

洛君泽正想着心事的时候，却听颖宝过来说道：“君泽，你把《花芊骨》主题曲的歌词发给我，然后你再给我录个小样，我必须得多练习。”

“和你的唱功相比我差远了！”

洛君泽轻轻拂过颖宝皱起的小眉头，“这首歌叫《不可说》，词不多，录歌时会根据你的音域定调，别太大压力。”

颖宝看了这么长时间剧本，也累了，她顺势靠在洛君泽怀里，轻嗯了一声。

“对了，君泽，今天中午时，你怎么没唱完整首歌？我看你手机里的歌词都写完了呀！”

洛君泽眼神放虚，幽幽地说道：“在慈玟传媒没有给出明确答复之前，这首歌将会永远都没写完。”

“啊！为什么呀？”颖宝扑棱一下就坐了起来，“莉筠姐和林导不是都同意用这首歌了吗？”

“在慈玟没有反对意见的情况下，唐莉筠的话确实就是最终决定，但若是慈玟有其他建议呢？比如让老干部与你合唱？”

“毕竟男女主角唱主题曲似乎更合适！”

“不会吧？”颖宝有点不认同洛君泽的顾虑。

“首先，你现在也有一定的名气，不再是小透明，尤其是在音乐领域，肯定领先于老干部。”

“其次，君耀也是《花芊骨》的出品方，慈玟怎么不得照顾一下你的面子？”

此时，洛君泽的脸上确实没有一点担心，只听他不紧不慢地分析道：

“因为我最近的几首歌和作者身份，只能说我也有唱的资格，而老干部的优势是一线当红明星，还是白子画的扮演者。”

“另外，因为君耀是联合出品方，慈玟确实需要给我面子，但若是慈玟某个高层就是提出了让老干部唱，我能怎么办？我同样也没办法！”

“虽然老干部自己开公司，但他公司后边还有其他湾湾资本，他的经纪人你看见了吧？叫郁虹的，那是个能力很强的经纪人。”

洛君泽没说的是，2017年郁虹因为霍太太之故辞职，她很快就度过空窗期，签约了童瑶、秦浩和车筱等艺人，可见能力之强。

听洛君泽这么说，颖宝反而开始担心起来，有洛君泽在，她可不愿意和老干部一起合唱。

“呵呵！这些都是我拿出整首歌可能出现的状况，现在我只拿出半首歌，这些顾虑就不会发生了。”

“若是老干部背后的资本真的和慈玟有啥利益交换，歌没写完，慈玟也没办法，何况君耀毕竟也是出品方之一。”

“到时，我就等《花芊骨》播出后再发行！”

“这是堂堂正正的阳谋，慈玟知道怎么选择。”

“其实，我这只是防患于未然，即便是拿出整首歌，慈玟也会掂量一下君耀的态度，毕竟君耀已经投资了几部影视剧，也有一定的实力和人脉。”

“但毕竟多一事不如少一事嘛！只显露半首歌就能轻松解决的事情，何必非得针尖对麦芒？”

“所以，你练歌时别被人发现就行。”

“哦！好的！”颖宝彻底放下心来。

接着她又立马问道：“哎！我发现你对各家影视传媒公司的内部情况和背后资本都非常清楚，包括湾湾和香江的，说实话，这个郁虹我都没听说过。”

“去年12月份我们和刘骏杰导演吃饭，我就发现你对湾湾娱乐圈很熟悉，你应该没和湾湾有过过多接触吧？怎么会……wuwuwu。”

颖宝巴拉巴拉的小嘴被洛君泽的大嘴堵住了，直接被迫进入下一环节……

洛君泽的担心并不是多余，《花芊骨》已经拍了大半，这部剧的质量和前景如何，主演和主创团队已经心里有数，作为一番男主的霍老干部更加重视。

今天中午听了洛君泽唱的一段主题曲，老干部就觉得自己唱更合适，晚上他和郁虹已经商量了这件事……

----------------------------------------

第98章 勤劳的“小弟弟”

娱天传媒的茶水间，几个员工正在闲聊，当李松进来的时候，大家立刻都闭上了嘴巴，仿佛刚才聊得热火朝天的不是他们一样。

因为李松跟的艺人阿晨性格比较跋扈，以往大家对李松也很是客气，现在更是唯恐避之不及。

李松端着杯咖啡走了后，茶水间的几人才又畅聊起来。

一个做着精致美甲的女生看了眼茶水间门的方向，然后神神秘秘地说道：“你们上网看了吗？有爆料说前几天在网上黑洛君泽的歌曲不是原创的人，就是阿晨授意李松买的水军？”

“也没什么吧？说不定爆料人就是为了博眼球呢！这种隐秘的事外界怎么可能知道？”一个五大三粗的兄弟喝了口浓茶，有些不屑地说道。

另一个眼镜男来了兴趣，接话道：“我今天早晨也看到了，对方描述的有鼻子有眼的，很多人都相信了。”

“呵呵！要说真是阿晨做的，也没什么，这在圈内不是很正常吗？”

“谁让洛君泽的几首歌那么牛叉，不把他拉下来，别人的歌曲成绩就会受影响。只不过阿晨这次做得不隐秘，被发现罢了。”壮汉仍然是不以为然。

眼镜男点头道：“是呀！只能说阿晨选错了对象，你们看洛君泽唱《碎银几两》的餐厅放出的监控录像了吗？”

“洛君泽的《碎银几两》多么贴切郑海的现状，我都怀疑这是洛君泽即兴创作的？”

女生一边欣赏着自己刚做的美甲，一边嘻嘻笑道：“不管是不是即兴，反正原创是没跑了，现在网上哪还有对他的质疑？我君泽哥就是厉害！”

“啊，你不会成洛君泽的粉丝了吧？”壮汉惊疑道。

“怎么？不可以吗？我君泽哥有颜有才，有演技有唱功，妥妥的优质偶像一枚！”

“……”

李松端着咖啡，小心地站在阿晨的休息室外，迟疑着不敢进去。

他也看了网上的爆料，他不知道这是否和他犯的低级错误，将发给水军头目的微信错发给胡明有关，毕竟那天胡明的手机丢了，昨天他看到胡明也确实换了一部新手机。

不管如何，他都不会将自己发错微信的事情说出来，对自己来说，这只是一份工作，阿晨倒下了就换艺人呗！

李松不敢在外边躲太久，最终还是咬牙敲门进去了。

一进屋，就见地上一片狼藉，茶具、咖啡壶、笔记本电脑、烟灰缸等被扔得到处都是。

贵姐穿着超短裙，优雅地坐在唯一整洁的沙发上，阿晨正喘着粗气坐在旁边。

李松小心地将咖啡放到贵姐面前，转身就走。

贵姐表面镇定，其实很头疼。

阿晨的情绪越来越失控，现在的他就是颗定时炸弹，可是自己又和他有着不清不楚的关系。

虽说自己是幕后不是艺人，也没有结婚，但若是名声坏了，以后也不好开展工作，没见自己带的另一个艺人刘光宇就总是和自己保持距离吗？

现在，贵姐最主要的任务就是忽悠阿晨消失，让他自生自灭。

“阿晨，你听姐的，先休息几个月，出去度度假，回来就一切都过去了，咱们该发新歌发新歌，该上综艺上综艺。”

“你花那么多钱买水军，结果有什么用？反而将自己搭进去了。”

“贵姐，公司雪藏我的决定，就没有商量的余地了吗？”阿晨赤红着眼睛，声音沙哑。

贵姐见阿晨的情绪平缓了下来，她紧绷的身体也稍微放松了些，化着精致妆容的脸上浮上愁容，装作无奈地说道：

“你放心，我会努力和公司沟通，尽快让你恢复工作。”

“这次是佳行天下、君耀文化、花策传媒和搏纳影业联合给公司施压，公司也是没办法，公司现在要开拓影视剧市场，这几家公司我们都得罪不起。”

“这次你一定要听公司的，老实去休息，别再搞事情，否则就不是休息一段时间的事情了，那时谁都救不了你。”

贵姐苦口婆心地劝着，一副完全为阿晨着想的样子。

又劝了一个多小时，贵姐还找人把阿晨塞进一个后天就走的非洲旅行团，这才让李松陪阿晨回去准备行李。

看着电梯关闭，贵姐长舒了一口气，终于把这个瘟神给送走了，本事没多大，惹事第一名。

唉！可惜，从此少了一个勤劳的“小弟弟”，还得重新发展一个！

要是刘光宇能够拜倒在自己的石榴裙下就好了，刘光宇的颜值身材可比阿晨强多了。

贵姐越想，心里越痒，她立刻扭着屁股向自己办公室走去。

回到办公室立刻给也在公司的刘光宇打电话让他过来。

“贵姐，您找我？”刘光宇敲门进来，客气地和贵姐打招呼。

“小宇，快坐。”贵姐拍了拍自己身边的沙发。

“好的，贵姐！”刘光宇仿佛没看到贵姐的动作似的，坐在了一侧的单人沙发上。

贵姐见此，心中征服的欲望更加浓烈，“小宇，明天我陪你去电影《何以笙萧默》剧组签演员合同。”

“谢谢贵姐！”

“这段时间你要抽时间认真准备角色，你要知道，首次触电就能进这种级别的项目，是我费了好大劲儿才办到的，你一定要珍惜。”

“拍完这部电影，你也算是半只脚迈进影视圈了，之后我再帮你联系其他影视资源就容易了许多……”

接下来，贵姐就开始给刘光宇画饼，按照贵姐的规划，她能将刘光宇打造成一线影视明星。

刘光宇听得很激动，一张脸兴奋得通红，连声对贵姐表示感谢。

贵姐见火候差不多了，迟疑着说道：“小宇，你既不是表演科班出身，又没有真正的演戏经验，最好在进组前能请个表演老师学习一段时间。”

“公司要进军影视圈，也有培养自家艺人的计划，正好公司正和魔都戏剧学院联系，一是寻找好苗子，二是将公司有潜力的艺人送去培训，可惜名额有限……”

说到这，贵姐就不再说话，只是用一双勾人的眼睛直直地看着刘光宇。

刘光宇突然展颜一笑，他起身来到贵姐身后，给贵姐轻轻地揉起肩来……

办公室里越来越腻乎的两人都没发现，不知什么时候，没有完全闭合的百叶窗缝隙出现了一双阴毒的眼睛！

----------------------------------------

第99章 明星“人设”

刘乐乐、梁蜜和程嘉又来到了横店。

刘乐乐是来找洛君泽汇报工作室的工作的。

另外，君耀文化是《花芊骨》的联合出品方。

虽然剧组有执行制片人袁欣然和财务在，但刘乐乐作为工作室的负责人，每月都要到工作室投资的各个剧组巡检。

洛君泽对刘乐乐的工作态度非常满意，这个女人是工作狂，好在没有男朋友，否则还真不一定能在他这“黑心作坊”里做下去。

梁蜜下一部戏在横店开机，她是来进组的。

程嘉过来，一是梁蜜作为公司顶梁柱，进组时她或赵若瑶都会亲自到剧组对接一下。

二是佳行的其他艺人也有在横店拍戏的。

刘乐乐一到剧组就跟袁欣然走了，洛君泽忙着拍戏，也不管她。

一直到晚上收工，满脸疲惫的刘乐乐才再次出现。

洛君泽立刻带着几人去早就订好的餐厅用餐，路上又让小美给刘乐乐安排个高端SPA。

另一时空经常“享受007福报”的洛君泽，没想到这么快自己也成了资本家。

吃饭的时候，小美出去接了个电话，回来后对洛君泽和刘乐乐说道：

“婷姐打电话说蜜姐那边忙完了，还没吃饭，也要过来！”

小美尽量保持脸上的表情自然，因为婷姐在确认吃饭的人都有谁后，才说梁蜜也过来吃饭的。

直觉告诉小美，婷姐确认的其实是赵梦颖在不在！

小美在洛君泽身边工作已经有四个月了，她知道自己老板与赵梦颖和梁蜜的关系都很不错。

虽然3年前，赵梦颖和梁蜜曾有过小矛盾，但只要不是你死我活的关系，娱乐圈里，各交各的很正常！

只能说，小美还是不了解她这超牛的老板，硬是凭借一己之力让两个未来水火不相容的女人，从现在开始就有了一些联系。

很快，梁蜜就走进包间，后边跟着婷姐、徐莎还有许哥。

包间里是十人桌，多他们四人也没问题。

“正好趁蜜蜜也在，我先说说关于网上质疑的事情。”在小美和婷姐加菜的工夫，刘乐乐见缝插针地开始说起正事。

下属工作态度这么端正，作为老板的洛君泽也不能打消人家的积极性，于是认真倾听。

“首先，《碎银几两》出现的经过，彻底消除了网上质疑君泽买歌，不是原创音乐人的声音。

现在，网友和粉丝都在催君泽赶快出《碎银几两》的录音室版。

凡事有利有弊，我认为经历这次网络质疑事件也不是完全没有好处。”

君泽突然凭借两首优质歌曲冒头，别管是动了谁的奶酪，还是其他原因，难免会出现质疑，正好借此机会在君泽开始起势时以正视听。”

洛君泽和梁蜜都点头认同。

这次，也就是阿晨一个小歌手搞事情，事情处理起来才这么容易。

如果是大公司或大牌歌手下场，事情就没这么简单了！

网友和歌迷多数时候接触不到真相，或者说看到的都是被“操纵的真相”，较量双方谁的实力强、人脉广，谁说的就是真相。

即便未来被证明是冤枉的，艺人的热度已经过去，澄清也没用了，这种事例在娱乐圈有很多！

“虽然事情对我们也有好处，但并不等于我们会容忍恶意抹黑的人。

经我们几方施压，现在阿晨已经被其公司雪藏一年。

他本来实力就不怎么样，现在的名气纯粹靠粉丝吹捧来的，因此，雪藏一年也就意味着彻底凉了。”

刘乐乐说这句话时是冷酷的，带着杀伐果断女强人的意味。

“这件事已经过去，我想说的是我们是否要借助此次事件，给君泽立人设，也就是明确君泽的包装问题。”

洛君泽听到这，不自觉地笑了一下，这个话题让他一下想起前世曾专门研究过的一个专题——“为什么明星总喜欢给自己戴上‘人设’的面具？”

作为全场焦点的洛君泽，一举一动都被人关注，他的笑容立刻被刘乐乐和梁蜜捕捉到。

“君泽，笑什么？乐乐说得很对呀！现在的明星哪有不立人设的。”梁蜜不解地问道。

“没有！我也觉得立人设有必要。

只要立的人设恰当，不容易翻车就行。”

说完，为了表明不是在应付为自己劳心劳力的刘乐乐，洛君泽决定稍微多露一点。

“娱乐圈的本质是商品与消费，明星是商品，粉丝则是消费者。

明星也是人，明星也有懒散、虚伪、龌龊、平庸的时候。

试想一下，如果直接将这样的商品推广到市面上，肯定没有多少粉丝会为明星买单。

因此，明星一定要包装。”

“当然，上述的论断建立的前提是明星制。

明星制诞生于20世纪初的好莱坞，就是保障明星持续存在、能够持续制造影响力并不断挖掘明星、让明星不断产生价值的一套经验法则和经济法则。”

洛君泽对上刘乐乐、梁蜜和徐莎既感兴趣又有些迷茫的眼神，“说简单点，明星制就是以明星为中心的影视生产体系。”

“在明星制背景下，明星是否有个性、有号召力，很大程度上影响着一部电影是否卖座，电视剧是否有收视率。

他们除了银幕上的戏剧形象外，银幕外的媒介形象也要经营。”

听到这，梁蜜几人都点头，“还是人话听着舒服”，不用问，桌上敢这么说的，非“毒舌蜜”莫属。

“难怪连自家长辈都说某女学习能力不行！”洛君泽也回怼了一句。

在梁蜜桃花眼瞪起，想回怼的时候，洛君泽不给她机会，继续道：

“明星制诞生后，对明星的包装便形成一条非常完整的产业链。

很多明星都有营销团队、公关团队、宣发团队等，他们会根据明星形象、公众需求与市场预期，共同参与明星的‘制造’。

因此，明星从来不是个人或者天然存在的结果，而是多方参与者有组织的行动，是包装出来的商品。”

徐莎作为梁蜜的工作助理，也是执行经纪人，明星包装正好是她工作范围内的事情。

第一次和洛君泽接触的她都听傻了，从起源、理论开始分析，还说得这么清楚，这也太厉害了吧！

刘乐乐也一副若有所思的样子，之前她们只知道艺人一定要包装，但知其然不知其所以然，现在有种高屋建瓴的感觉。

只有梁蜜在震惊之余，眼底还带着一丝欣赏和骄傲！

----------------------------------------

第100章 欲速则不达

洛君泽对佳行是有企图的，他看徐莎和刘乐乐消化得差不多了，继续道：

“作为一种体系，明星制本身有利有弊，好的方面我就不说了。

在说弊端之前，我先问问各位，今年新出现一个词叫‘小鲜肉’，你们知道是什么意思吗？”

“就是年龄小、长相帅气、可爱的男明星吧？”刘乐乐试探着回道。

“对，就是三小只那样的小男生，对吧？”梁蜜也补充道。

洛君泽点头，“小鲜肉是今年开始在国内流行的，相对称呼女明星的小花而言，一般是指年龄在12-25岁之间长相俊俏的男人。”

“‘小’对应的就是年轻有活力；

‘鲜’对应的就是情感方面经历少，没有太多负面的花边新闻；

特点是年轻、水嫩、好看。

像刚才提到的三小只，红楼选秀出来的那帮子小男生等。”

洛君泽刚说到这，突然感觉一道仿佛要杀人的目光射向自己。

洛君泽立刻反应过来，特喵地说得太嗨了！

梁蜜拍新版红楼时，正是和前身分手的时候，这是她不愿提及的一部剧。

洛君泽连忙继续，“‘小鲜肉’这个词最早出自倭国的国粹剧女艺人圈。”

“当女艺人和一个年轻男艺人表演时，因为年轻男艺人的皮肤白里透红，鲜润，像盘中新鲜的三文鱼一样诱人，故而称其为‘小鲜肉’。”

“啊！君泽，这么说的话，‘小鲜肉’好像不是好词啊！”刘乐乐皱眉思索道。

洛君泽微微点头，几年后，小鲜肉是没有男子气概、耍大牌的代名词，妥妥的贬义词！

“我们言归正传！

现在，明星制的弊端已经凸显，娱乐圈开启了‘流量热’，即将‘小鲜肉热’。

明星制受到吹捧，IP+流量明星+大投入+大制作+大宣传的类型片和商业片成为市场主流。

在快餐化的时代里，浅薄的流量明星往往能够生存得更好。

按照这样发展下去，流量明星将成为影视制作的中心，直接催生出‘脑体倒挂’、‘为小鲜肉打工’、‘天价片酬’等怪现象。

这种情况肯定长远不了，用不了两年，无论是业内还是公众都将会对明星制进行反思。

但总体来说，明星制在国内仍方兴未艾。”

说到这，洛君泽认真看着梁蜜和刘乐乐说道：

“这就是未来几年国内影视剧和艺人的发展趋势。

借着人设的问题，我说这么多，主要是想告诉你们，艺人不能光走流量明星路线，因为所有流量明星到了一定年纪都面临转型问题。

艺人若想事业长久，定位至少得是流量和实力派结合的实力偶像派。

流量明星若想长红，势必要跳出舒适圈转型，流量明星无论男女都是这样。

因此，三十岁左右的流量明星就要尽量尝试多种类型的角色，少接同质化的角色。

最重要的一点是要保证作品及角色质量！

否则拍戏很多，演技原地踏步，角色同质化，容易被观众定性，将来想转型更难。”

梁蜜知道，洛君泽的这几句话是说给她听的。

因为之前，洛君泽了解她明年的档期安排时，直接挂了电话。

梁蜜11月进组一部现代言情电影《恋爱的城市》，该片讲述了五对情侣在全球五大“恋爱圣地”，分别上演风格迥异的爱情故事。

这部电影是单元剧，所以梁蜜只需要进组一个月就行。

接下来，梁蜜会在12月17日至2月28日，两个半月时间拍影版《何以》；

3月13日至5月15日，和10月份回国的小鲜肉陆寒拍电影《我是证人》，拍摄周期两个月；

6月5日至7月17日，和另一男顶流拍电影《怦然心动》。

《我是证人》和《怦然心动》都是佳行投资的剧，梁蜜必须出演。

据洛君泽记忆所知，影版《何以》票房最高，达到了3.52亿，《我是证人》次之2.15亿，《怦然心动》最少，但也达到了1.59亿的票房。

票房都是合格的，但对梁蜜的演艺事业没多少加成！

这里要说的是都市爱情片的拍摄周期一般都不长。

天仙的爱情文艺片《夜孔雀》拍摄时间只有三十多天，但这部电影却入围第40届蒙特利尔电影节主竞赛单元并获得最佳华国电影金奖，并让天仙获得影后提名。

要知道蒙特利尔电影节可是国际公认的15个A类电影节之一。

这就是加成！

洛君泽也理解梁蜜，她一心想往电影圈发展，她之前演的《分手大师》和《小世代》系列四部电影，已经是当前她能拿到的最好电影资源了。

她为了维持曝光，让观众不会忘记她，向电影圈展示自己的可塑性，只能矬子里拔将军。

但有句话叫“欲速则不达”！

这么密集地拍片，根本没有时间磨炼演技。

最要命的是梁蜜主演的电影票房还不错！

既然能轻松赚钱，轻松完成工作，搁谁身上都会陷入舒适圈，专研演技的心思也都会变淡，将来想转型更难！

这里要说的是，别看一些电影票房动辄八九亿，十几亿，那都是每年票房前几的电影。

其实，这年头票房能过亿的电影占比并不多。

洛君泽前世了解的数据：

2015年我国故事影片产量686部，所有类型的影片上映的只有124部，占比18%，其中上映的国产影片票房过亿的只有47部。

也就是说每年至少有80%以上的电影拍出了不能在院线上映，而院线上映的电影中，票房过亿的只占38%。

天仙作为电影咖，有多少部电影票房都没过亿？

2017年底，颖宝和郭天王主演的谍战动作电影《密战》票房也才7954万。

可见，梁蜜的电影票房成绩是不错的。

其实现在这个阶段的颖宝同样面临“欲速则不达”的问题，大量接戏，但质量参差不齐。

出现这种情况，她们有被客观因素左右的无奈，但现在有自己出现，就一定要出手改变。

洛君泽不是舔狗，但更不是拔X无情的没品男人。

“好了，我现在说回人设。

刚才说了明星制是当前大势，在尽量趋利避害的情况下，最好顺势而为。

人设能给艺人带来精准定位，更好获取资源，满足粉丝想象与诉求。

因此，我不反对工作室给我打造人设。

现实生活中，我们何尝不是努力在扮演好某个角色？”

----------------------------------------

第101章 “才子”人设

说到这，洛君泽的神情稍微严肃了一些，“但是我强调几点。”

“人设的症结在于是否‘真’！”

“我是一个好人，我想成为一个好人，我‘表演’成一个好人，‘好人’成为我的人设，这样的逻辑是可以被理解的。”

“同样地，如果明星的人设与其性格相契合，人设不过是捕捉明星性格中的某一点，并将其放大，这样的人设是可以接受的。”

“但娱乐圈更普遍的情况是，明星的人设是凭空杜撰出来的，它与明星本人的性格、特质、经历，甚至没有任何的相关性。”

“这种情况后果很严重！”

“一是，弄虚作假，极易翻车。”

“就像《红楼梦》里的风月宝鉴，装出的是和善、优雅、纯真的一面，却不小心露出了骷髅状的另一面，装的容易露出马脚，翻车也就不足为奇。”

“你们发现没有，以前的明星都很真实、有趣、接地气，而现在的明星一个个都“惜字如金”，永远都是那么正确、那么空洞和乏味。”

“明白了！因为他们都被人设框住了，怕说错话！”卡哇伊风格的小美接话道，看来她是听懂了。

此时，洛君泽不禁想起翟添临的学霸人设、靳冬的知识分子人设、花法师的纯情男生人设......这类人设装着也累，还容易翻车。

“二是，人人都在卖人设，哪种人设红了，一堆明星就扎堆跟上，这就造成了人设的同质化和泛滥成灾。”

“比如老干部人设一火，许多三十几岁、四十几岁的中年男明星，发通稿时都自称是老干部，老干部就是严谨、认真、正直、内敛，作风老派有品味，低调安静没绯闻。”

“我们现在《花芊骨》剧组的霍健华号称老干部，靳冬也号称老干部，现在娱乐圈有很多老干部。”

“噗呲！”洛君泽的话逗得桌上几个美女一阵娇笑。

“君泽哥，你继续说，我感觉和你一起聊天好长见识啊！”尽管徐莎和洛君泽接触得不多，但能做梁蜜工作助理的女生，与人打交道也是一把好手。

洛君泽淡淡一笑，“比如禁欲系！”

“那些演戏时总是面无表情的男明星，团队习惯将他们形容成禁欲系，禁欲系就是所谓的‘话少面瘫表情屌，眉目犀利刻骨刀’。”

“火热的人设就那么几个，但却有一箩筐的明星拥堵在相同的人设里。”

“男明星各个都是老干部、禁欲系、深情派、学霸、文青、耿直、好人，女明星各个都是女汉子、傻大姐儿、自黑、吃货、美强惨、总攻大人……”

“明星制本想打造“有个性”的明星，人设反倒让整个娱乐圈千人一面、毫无趣味。”

“对了，小迪的吃货人设就不错，因为她是真的吃货，人设立得稳！”

“哈哈哈！”这回连梁蜜都被洛君泽的话逗笑了。

“蜜蜜你的少女人设也不错！”洛君泽又作死地来了一句，气得梁蜜立刻起身用“九阴白骨爪”向他身上招呼，“难道我不年轻，不少女吗？我这不是人设！”

经洛君泽这么一插科打诨，气氛轻松了很多。

洛君泽也不想讲这么多，他现在已经认可刘乐乐，很多被后世检验是正确的东西要提前灌输给刘乐乐，毕竟她是为自己工作的。

另外梁蜜可是和自己有亲密关系的女人，当然要培养她，不能让她走另一时空被佳行踢出局的老路。

这里没外人，今晚要是程嘉也来了，他肯定不会说这么多！

“那么，问题来了，乐乐，你打算给我打造哪种人设？”洛君泽笑眯眯地看着这个轻熟美女。

“君泽，我没想到你对人设的研究这么深，我之前的想法都不敢说了，要不我结合你刚才说的，回去再琢磨琢磨吧！”

“呵呵！不用，其实我已经想好了，我就立才子人设吧！”洛君泽轻松又自信地说道。

梁蜜和刘乐乐听洛君泽这么说，都认真思考和衡量这个人设是否适合洛君泽，是否有翻车的风险。

尽管她们刚被洛君泽的学识震撼了一下，但她们是真正关心洛君泽的人，梁蜜是全方位的，刘乐乐是事业上的，至少目前是！

半晌，梁蜜才出声道：“我觉得还真不错！”

“这很符合君泽刚才说的两点，既不能千篇一律，又不要弄虚作假。”

“君泽能写歌、写剧本、做投资、演戏、唱歌，确实够有才的了，关键是不是有点太狂了？”

这时，小美小声插话道：“我听欣然姐说，君泽哥的记性非常好，好到逆天！他能把《花芊骨》剧本一字不差地背下来！”

“啊！真的？”梁蜜狐疑地望过来，她和洛君泽是同学，还是在一起三年的初恋，洛君泽若是有这本事她不可能不知道。

“是真的吗？君泽，你的记忆力究竟好到什么程度？”刘乐乐急声问道。

洛君泽敢立才子人设，就是基于多出的几十年的前世积累和今生变态的记忆力。

因此，关于记忆力的事情，他没打算隐瞒，只要掌握好暴露的程度就好！

“差不多过目不忘吧！”

洛君泽这轻飘飘的一句话，惊呆了在座的所有人，这不是传说中的神人才应该具备的能力吗？怎么照进了现实？

梁蜜立刻起身从随身的包里拿出一本厚厚的剧本，随便翻开一页，这一页怎么也得有1000字，“你觉得背下来需要多少时间？”

洛君泽想了一下，普通人阅读速度大概是每分钟200-300字，读完1000字大概需要4-5分钟。

记忆速度和记忆内容的逻辑分明和条理清晰程度，背诵者的知识结构及使用的记忆方法有关。

通常来说，普通人每分钟背诵50字左右，坚持几十分钟没问题，理论上背诵1000字需要20分钟，但那只是理论。

于是，洛君泽轻松地说道：“10分钟吧！”

天才嘛！肯定要比普通人强很多！

其实他可以用神识扫描做到一目十行，而且记住就不存在忘记的问题，但人总得留点底牌，何况过目不忘已经够夸张的了。

10分钟后，就见梁蜜和刘乐乐两人目不转睛地盯着剧本核对，洛君泽在不快不慢地背诵。

当洛君泽背到一半的时候，两女就不再继续了，因为之前的几百字一字不差，已经没有了继续的必要。

梁蜜的聪明和记忆力在圈内是出了名的好，但在洛君泽面前，她也是心服口服！

包厢内的所有女人，包括三十多岁的婷姐都眼冒小星星地看着洛君泽，她们都要崇拜死了！这个男人怎么可以这么有魅力？

而江岩和许哥也被惊得瞪大眼睛，对他们这两个学渣来说，这简直是天方夜谭的事情。

“太好了，就立才子人设！怪不得你那么多才多艺，这脑子谁能比得上？”

“这个人设既有竞争力和辨识度，还能立得稳。”刘乐乐像看大宝贝似的看着洛君泽，“之后的全方位包装方案我做完给你过目。”

这顿饭洛君泽成了大家聊天的中心。

洛君泽早知道会是这种结果，当初他穿越来，发现自己有神识，还有超强记忆力时，不也和他们现在一样吗？

洛君泽心中也很得意，才显露这些你们就开始崇拜哥了，你们以为哥在第十层，其实哥已经在第一百层了！

唉！只能说天才的世界，你们不懂！

----------------------------------------

第102章 深谈交心

晚饭后，刘乐乐挽着梁蜜的手臂，“蜜蜜，洛老板看我辛苦，给我安排了一个高端SPA，一起去呗？”

“你快去吧！我得回去再背一遍台词，过两天就开机了。”梁蜜的理由太强大，刘乐乐只好和小美走了。

开玩笑，她还得和洛君泽“练功”呢！哪有心情去做SPA？

再说，做SPA哪有“练功”的效果好？

另外，多吸收点洛君泽的精华，是不是自己也能变得更聪明？嘿嘿！

这次，梁蜜直接带洛君泽来到一套大概200平米的高档公寓。

“这套房是我前两年买来投资的，在横店拍戏时有时也会住。”

“我看着还挺干净的。”洛君泽一边参观，一边问道。

“前两天我让婷姐找人做的保洁，嘿嘿！”

“哇塞！看来梁老板对我预谋已久啊！我今天恐怕在劫难逃了！”洛君泽笑着搂上梁蜜的细腰。

“哼！姐对你好吧？都不用你花钱开房，每次还给你小费，哈哈哈！”这女人说完，直接笑倒在洛君泽怀里。

“呵呵！是呀！真是善解人意的可人儿！”两人就这么搂着，闲聊着，当然手也没闲着。

“房地产基本涨到顶了，真有余钱可以投资超一线大城市的学区房，其他房产就别碰了！”

“嗯！”梁蜜轻嗯一声，“对了，君泽！你知道这几天你又小火了一把吗？”

“呵呵！知道呀！这还得感谢你！”

现在是7月25日，他的《碎银几两》即将制作完成，梁蜜说的是《小世代3》的事情。

《小世代3》于7月17日上映，首日票房报收1.1亿元，今天出来的首周票房数据是2.6亿，现在来看这部电影总票房突破5亿肯定没问题。

洛君泽在电影中扮演的男N号“卫海”，虽然出场戏份不多，但他的表演很精彩，远远超出了观众的预期。

而且，人们看到了他从电视剧《杉杉来吃》到电影《小世代3》的演技进步，有颜有才还努力，这样的人谁不喜欢？

加上洛君泽六月份以来因为几首歌快速蹿红，这无形中都给电影带来了一定的热度。

洛君泽算是给了郭四和电影出品方一个小惊喜！

因此，《小世代3》片方在宣传中加大了对洛君泽的宣传比重，而《花芊骨》出品方慈玟和君耀也借机宣传了一下洛君泽的东方彧卿。

“卫海”这个为了检验自己演技而临时接的小角色，得到的比洛君泽想象的要多！

这时，梁蜜轻叹了口气，“君泽，从投入产出来讲，《小世代3》里你也是赢家。”

洛君泽知道梁蜜为什么叹气，因为《小世代3》的某瓣评分连5分都不到。

对于梁蜜来说，若非得在票房和口碑中选一个，她肯定选口碑，因为口碑才能代表演员的演技和对角色的塑造能力。

“蜜蜜，今晚我也有话和你说，希望你能认真考虑。”

“你接的那四部电影，我以一个编剧和影视投资人的眼光评估，都不咋地。”

“虽然都市题材的电影因为不用置景、准备服装道具等因素，往往拍摄时间都不长，但这四部电影的拍摄周期也太短了，说是圈钱电影都不为过，能解约就尽量解约吧！”

梁蜜一听就不高兴了，“怎么解约？”

“《恋爱的城市》11月就开机了，我现在解约不是要得罪很多人吗？”

“电影版《何以笙萧默》我觉得前景会不错，本来就是知名IP，还有我和黄小明主演，就算上次你说的导演是薄弱环节，但凡事皆有可能。”

“而《我是证人》和《怦然心动》都是公司的自制剧，我必须得演！”

“当初我同意出来与程嘉和赵若瑶一起干，不就是不想看别人的脸色吗？没人给我资源，我就自己成为资本捧自己！”

“现在好不容易公司成立了，也有了看好的项目，我怎么可能半途而废。”

梁蜜看着洛君泽严肃的脸，她讨好地捧在手心，“你过年提醒我的话我都记着呢！至少目前嘉姐和若瑶对我挺好的，我们都是心往一处使，没有什么龌龊。”

“我一定会小心堤防，再说，真有那么一天，我不是还有你吗？”

洛君泽满是无奈，他想起了几年后梁蜜的一次直播中对主持人说“你别主导我的人生”。

是呀！没发生的事，你让有主见的梁蜜怎么相信？

若梁蜜是没有主见的应声虫，那还是自强独立、魅力非凡的大蜜蜜吗？

她和颖宝是何其的相似？只是因为颖宝和自己相处的时间长，加上颖宝现在的咖位还没到顶，自己扭转起来相对容易些罢了！

“小君君～！你生气了吗？”坐在洛君泽腿上的梁蜜扭来扭去地撒娇。

“没有！那我给你最后一点建议。”

“你说，我一定认真考虑！”梁蜜的桃花眼转了转，一看就知道潜台词是听听再说。

洛君泽也不管她心里究竟是怎么想的，反正尽人事听天命吧！

“知道为什么《小世代3》的口碑不好，但观众对我演的‘卫海’多数都是表扬吗？”

梁蜜停止作妖，俏脸上认真了些。

“因为我做好了本职工作。”

“明星也是演员，演员的本职工作就是认真演戏，不管人设剧本多烂，我都会尽自己的最大能力演好，所以，即便《小世代3》是一部烂剧，观众也愿意把我摘出来。”

“接剧本可能受很多现实因素影响，明星会身不由己，但对于每场戏的态度和用心程度，却是自己可以掌控的。”

“因此，烂剧中，观众也可以看出个别演员的努力和精彩演绎，尤其是在角色人设不错的情况下，烂剧不但不会影响明星口碑，甚至可能会带来加成，因为有猪队友在陪衬！”

“长此以往，不管这个明星出什么作品，观众都愿意去看一眼，这就是口碑！”

“别的明星是‘剧抬人’，看班底剧情之类的客观因素，而这样的明星是‘人抬剧’，他自己就可以给剧本兜底。”

“这样的明星一旦遇到好剧本和制作班底，就是强强联手，出爆款的几率就很大。”

“因此，既然这四部电影你已经接了，不得不演，那你就认真准备。”

“不要求你写几千字的人物小传，把剧本倒背如流，但至少也要用心钻研角色，表演不要模式化、同质化。”

“蜜蜜，我明确告诉你，我的资源很多，我不但有版权，还能自己写剧本，但如果你自己演技没有进步，扛不起角色，有再多的资源也是白搭！”

梁蜜很是感动，她紧紧搂着洛君泽，“这个臭男人终于把心里的秘密主动和我说了，哼！”

这才是洛君泽真正担心的地方，赵梦颖和梁蜜接了再多对她们事业发展没帮助的戏约都不怕，就怕自己给她们喂资源时，她们的演技和能力扛不起来。

就拿洛君泽现在正写的《那年花开月正圆》来说，颖宝能演得像孙娘娘那么好吗？

洛君泽手里有《我的前半生》版权，梁蜜能演过马司令吗？

......

不知是因为久别重逢，还是因为这次交心深谈，他们今晚的双修效果出奇得好！

----------------------------------------

第103章 徒劳无功与报应

洛君泽与梁蜜和刘乐乐讨论人设的时候，他口中的老干部霍健华带着经纪人郁虹和助理也在请唐莉筠吃饭。

酒过三巡，菜过五味！

郁虹客气地对唐莉筠说道：“唐总，真的非常感谢您去年坚持邀请我们华哥出演白子画，若是没有您的坚持，华哥肯定就错过这个角色了。”

“客气了，也是因为健华与角色匹配，若是这部剧真的取得了成功，那也是我们双方相互成就。”

唐莉筠被郁虹恭维了一晚上，但她的头脑仍然清醒，她知道无事不登三宝殿。

“唐总，您对我们华哥演的白子画还满意吧？”

唐莉筠点头表示认可。

“咱们这部剧的主题曲、插曲、宣传曲都定了吗？我们华哥的唱功也不错！若是男主角能亲自演唱，是不是更会让观众有代入感？”

“那是一定的！”唐莉筠已经完全明白霍健华今晚请她吃饭的目的了，这是看中洛君泽那首主题曲了。

但他们注定是徒劳无功，自己已经决定加盟赵梦颖的工作室，洛君泽作为工作室的大股东，自己的立场如何显而易见。

……

一个多小时后，霍健华和郁虹看着唐莉筠上车离开后，郁虹原本挂着温和笑容的脸上立刻没了表情。

霍健华看着郁虹手里被唐莉筠婉拒的礼物，安慰道：“虹姐，唐莉筠没有给出明确意见就不是最坏的结果。”

“毕竟洛君泽的歌还没写完，大家也不好吃相太难看！”

郁虹想的可比老干部多！

她找唐莉筠沟通这件事也是没办法，唐莉筠是《花芊骨》的总制片人，若是直接绕过她找慈玟高层，那就太不把唐莉筠当盘菜，会彻底得罪唐莉筠。

何况，不管君耀实力如何，但毕竟是这部剧的小出品方，也不是任人拿捏的。

若是能将唐莉筠拉到己方阵营，自己再托人找慈玟高层从中说和，相信洛君泽再不情愿，也只有捏着鼻子认了。

可是，出师不利，看今晚唐莉筠的态度，非常不明朗，变数很大！

“行吧！等洛君泽的歌写完再说！我这几天去魔都拜访一下刘天发，看看他对这件事的态度。”

唐莉筠上车以后，靠在座位上闭目养神，突然嘀咕了一句：“怪不得一催就有歌，还只唱半首，估计是早防着这种情况呢！”

现在即将8月份，赵梦颖和海闰的合约10月份到期，唐莉筠已经开始着手筹备工作室。

因为工作室的定位是艺人经纪和影视剧投资、制作和发行，因此工作室注册在帝都，但办公地点想选在魔都。

为什么绝大多数影视传媒公司都注册在帝都呢？

因为这些公司涉及影视投资和制作，公司在帝都，影视剧备案、申请拍摄许可证、报审、根据审核意见修改沟通等会方便很多。

当然，很多影视公司为了合理避税也会在一些税务洼地，比如疆省的霍尔果斯、津城的于家堡自贸区等地注册公司走账，但帝都肯定都会有公司。

另外，因为绝大多数影视公司都在帝都，所以很多剧组都是在帝都筹建。

等剧组去横店等影视城时，缺的只是群演。

因此，一些小演员跑戏都是在帝都。

至于为什么很多工作室或公司都习惯在魔都建立办公地点，这和京圈排外，沪圈相对包容有关。

同时，魔都离横店、象山两个大型影视基地更近，离番茄台、蓝莓台、荔枝台、芒果台比帝都更近也有关系。

明星的工作很繁忙，当红明星基本都是空中飞人，有时明星的时间成本也得考虑。

……

“特么的！若是让老子知道是谁在害我，老子非得和他拼命不可！”横店街头，喝了酒的林副导正坐在路边的长椅上破口大骂。

一旁的林昊厌恶地看着他，现在林昊觉得他像头蠢猪。

那晚，林副导以可以安排角色为由与一个被当地拆迁户圈养的“金丝雀”车震时，突然被人偷拍，他就知道大事不好。

他一晚上都没睡着，因为迟迟没等来勒索电话。

第二天一早，林副导强打精神来到片场。

因为有热播剧《杉杉来吃》副导演的资历，所以他现在所在的剧组投资和制作班底都很不错。

上午大家都忙于拍戏，一切还好。

从中午休息后，林副导就发现有人在背后对自己指指点点，果然，晚上，导演二话没说就把他踢出了剧组。

俗话说：好事不出门，坏事传千里。

随着林副导不雅视频事件在网上的发酵，尽管这段视频很快被下架处理，但已引起了网友和媒体的极大兴趣。

从第三天开始，剧组入住酒店和片场门口都有记者蹲守，想要采访剧组相关人员，整个剧组都不胜其烦。

“用这种道德败坏的人做副导演，能拍出什么好剧？”

“这个剧组的人是不是生活都很乱？”

“姓林的副导演肯定也祸害了这个剧组的其他女演员……”

一时间，林副导曾经参与制作的电视剧都被神通广大的网友们扒了出来，包括洛君泽和颖宝出演的《杉杉来吃》。

当然对颖宝是没什么影响，他一个副导演，还潜不到女主角身上。

但其他一些配角演员就遭了殃，尤其是现在这部戏的演员。

据知情人士透露，林副导现在所在的剧组，除了男女一二号和女三号，包括男三号在内的其他演员都是由他负责面试签约的，以林副导的做派，难免不让人浮想联翩。

现在，剧组的演员人心惶惶，都无心拍戏，尤其是女配角演员，这顶帽子若是扣上，将是一辈子的污点。

林副导所在的这个剧组可以说是剧还没拍完，就已经火了！

现在片方和导演杀了他的心都有！

林副导的职业生涯肯定是到头了！

林昊作为他的跟班，也受到了牵连，不但一起被踢出剧组，以后想继续在这个行业混都会更加艰难！

这几天，林副导不但没有反思自己的过错，还天天出来喝酒发泄。

林昊顶着周围人异样的目光，想到自己找到的新活，于是，冷着脸对林副导说道：“表哥，明天我打算回老家了。”

“你特么回什么回，是树倒猢狲散吗？看我现在遇到坎了，你也想落井下石？”

“横店这么多剧组，以我的经验和拍戏水平，肯定会找到用我们的剧组。”

“……”

正当林副导骂骂咧咧的时候，突然发现林昊撒腿就跑。

林副导还没反应过来发生什么事的时候，就听远处几个操着本地口音的男人一边向他跑来，一边吼道：“就是这个死胖子破坏人家家庭，打死他！”

----------------------------------------

第104章 乌龙

这一晚，霍老干部的小动作和林副导的凄惨下场，洛君泽当然都不知道，知道他也无暇顾及，时间管理大师是很忙的。

想成为一名优秀的时间管理大师，不但需要心理素质强，做事胆大心细，还需要精力旺盛，有个好体力。

晚上12点多，洛君泽就回到了《花芊骨》的剧组酒店，上次是因为在酒店，考虑到安全问题，他和梁蜜才两点多离开的。

有钱就是好！因为有钱不用去酒店更安全，所以说“饱暖才能思淫欲，饥寒难免生盗心”。

八个月前，还在另一时空的他是万万不敢想象现在的生活。

那时他虽然赚得不少，但在感情上是单身屌丝心态；

因工作性质虽然也能接触到娱乐圈，但也会被美女明星的光环吸引；

因此，他一定要努力奋斗，保护现在来之不易的幸福生活，也一定要努力成为资本，保护和自己两情相悦的女人。

洛君泽满身干劲地回到酒店，直接开始写剧本。

修炼今晚是不需要的，因为双修的效果比他一个人打坐炼气要好得多。

洗澡今晚也不需要了，因为临回来前他抱着仿佛化成面团的大蜜蜜洗了鸳鸯浴。

凌晨3点，洛君泽又开始进行早晨的修炼计划，因为今天下午他要到湘南卫视录大本营，一早就得出发。

“每一行都不容易啊！”洛君泽心中感叹了一句。

明星除了会遇到一些娱乐圈晦涩和阴暗的事情不说。

他们要更瘦，上镜才好看；

他们要更拼，才可以成为人上人，才不被更新换代速度过快的娱乐圈给埋没；

他们要不断开发自己的潜能，让自己克服一个又一个困难。

明星不能在工作场合和粉丝面前表达真实的自我，不能跟着自己的想法走，要让大众喜欢而挑不出毛病，要保持谦逊和礼貌。

明星的活法很累，上帝赐给他们比常人要漂亮太多的脸蛋时也带走了他们的快乐和自由。

他们要在时代大潮中站稳脚跟，不能落下。

他们看着好吃的美食不能吃，顶多闻一闻然后给助理和经纪人吃。

每一行都很不容易，可这就是生活！

当然，付出的这一切和明星那高额的收入和富足的生活相比，也值了，有多少普通人想得到这种赚取财富的机会还得不到呢！

“唉！都说越火的明星越累，还真是这样！”洛君泽现在已经尝到了走红的辛酸苦辣！

“好在咱是修炼中人，这些都不是事！”

清晨5点，洛君泽和刘乐乐、江岩、小美就出发了，这年头横店机场还在建设中，他们要先乘车到杭城，然后再飞往星城。

像大本营这种档次的综艺，节目组通常会给录节目的嘉宾提供两张往返头等舱机票和使用机场vip通道的待遇，若艺人还有其他工作人员，那就只能自理了。

关于住宿和路上交通，除了特别大牌的艺人，其团队有特殊要求外，其他都由节目组统一安排。

洛君泽一行到达星城黄花机场从VIP出口出来，意外发现竟然是何老师亲自接机。

“哎呀！君泽、乐乐，真是辛苦了！”何老师主动迎过来打招呼，“这里不是说话的地方，咱们先上车。”

星城机场记者、狗仔和粉丝的数量在全国都能排前列。

“哇！何老师亲自来接的帅哥和美女是谁？”一个脸上还带着稚嫩的狗仔疑惑问道。

“你是刚入行的吧？我们做娱记的也得紧跟时代步伐不断学习，洛君泽你都不认识？唱《神魂颠倒》那个？”

说着话，这个中年狗仔已经冲上去一通猛拍，仿佛和手中的相机有仇似的。

“君泽哥！君泽哥！我们是你的粉丝！”

“君泽哥！给你的礼物，这里！”

“……”

粉丝提前了解艺人行程，给自己的偶像接机，洛君泽不奇怪，因为有些甚至是艺人团队为了显示自家艺人有人气故意放出的信息。

但洛君泽没想到给自己接机的竟然有几十个粉丝。

他狐疑地看向刘乐乐，这姐姐该不会是花钱雇人来冒充粉丝吧？

刘乐乐一下就读懂了洛君泽眼中的含义，她妙目微瞪，不满地低哼一声，“你的粉丝都快要700万了，这些都是真粉丝。”

“真粉丝就更有问题了！”说完，洛君泽向何老师告罪一声，然后大步向很有秩序的粉丝走去。

“他要干嘛？”何老师问道。

“不知道！”刘乐乐一边回答，一边和江岩、小美快步跟上。

小美一边走，一边打开手机相机准备录视频，这是她作为助理的基本职责。

这些视频可能会用作艺人微博的更新素材，另外，若有突发状况发生，也可用来保护自家艺人。

洛君泽几个大步来到自己的粉丝前，看向一个举着写有他名字灯牌的娇小女生，笑着问道：

“感谢你能喜欢我，来给我接机。”

“今天不是周末，怎么没去上课？看样子你应该在上高中吧？还是要以学习为重啊！”

“我给你签名，以后我发歌或者有影视作品你听听看看就行了，不用来接机耽误学习，怎么样？”

说完，他又抬头对其他粉丝大声说道：“感谢大家的喜欢！”

“一会儿咱们来张合影，然后大家多支持我的作品就行了，以后不用来接机，大家都有自己的学习、生活或者工作，别因为追星受到影响。”

洛君泽的走近，本来粉丝们都很激动，有的递过来纸笔想要签名，有的拿出手机准备合影，后边的踮起脚尖不停夸“真人比网上还帅”。

但听了洛君泽的这几句话，场面霎时一静，接着娇小女孩周围的几个人就哄笑起来。

“哈哈！娟娟，你听到了吗？君泽哥说你是高中生！”

“君泽哥，不得不说，你也不是完美的，原来你眼神不好！”

“我的天啊！要笑死我了！”

“……”

洛君泽立刻反应过来自己恐怕闹了乌龙，他不好意思地看着咬着嘴唇，一张小脸嫣红似血的娇小女孩，补救道：

“啊哈哈！我这是正话反说，本意是夸你长得年轻漂亮可爱，怎么样？我不说你没发现吧？”

所有人都能看出是怎么回事，洛君泽的“嘴硬”不但没有让人反感，反而拉近了与粉丝间的距离，觉得他很真实，很接地气。

准备控场的刘乐乐，准备维持秩序的江岩和正在拍视频的小美都强忍着笑，若不是场合和立场不对，他们肯定也会跟着一起笑。

这时，娇小女孩旁边的男生笑着说道：“君泽哥好！我们是你的粉丝，我们几个都是大学生，今天没课！”

已然这样，洛君泽也不装了，“没耽误你们的事情就好！呵呵！”

“君泽哥！你好有正能量哦！还劝我们不追星，我要爱死你了！”一个女生大喊道。

“是呀！君泽哥真是优质偶像！”

“有些明星吊得不行，冷着一张脸匆匆上车就走，根本不理粉丝，和君泽比差远了！”

“打住！别给我们君泽哥招黑引战，没看周围有狗仔吗？”

“……”

尽管刚才洛君泽没搞明白情况，闹了个大乌龙，但大家都看清了他真实、积极向上，三观很正的一面。

和现在一些高高在上的明星相比，反而衬托出他人品的优秀。

因为赶时间去芒果台，最后洛君泽和大家合影，并承诺发到微博上，只是单独给叫娟娟的女大学生签了名。

临了，娟娟还鼓起勇气拥抱了洛君泽一下。

这一切都被小美和周围的娱乐记者记录了下来。

......

----------------------------------------

第105章 高情商，会做人的何老师

“哈哈哈……君泽，我真服了你，你怎么会把大二女生看成是高中生的？”坐着何老师、刘乐乐和洛君泽的商务车里，刘乐乐大笑道。

她与何老师是老熟人，在何老师面前也不用装，因此才想到就问。

“谁知道现在的女生发育得会这么晚！”说完，洛君泽意有所指地看向刘乐乐因大笑而晃动不止的大灯。

将洛君泽小动作尽收眼底的刘大美女俏脸一红，妙目瞪了不正经的老板一眼。

何老师也呵呵地笑着，“君泽你这也算是无心插柳，我觉得这段肯定会被机场的记者报道到网上，对你不是坏事。”

说起正事，刘乐乐收住笑容，“君泽，我已经让小美将这段视频发给潘风，他会与佳行的宣传团队协作引导网上舆论走向的。”

洛君泽淡淡点头，尽管是乌龙，但自己的出发点是好的，确实不是坏事。

自从和洛君泽见面，何老师一直在暗中打量着他，尤其是刚才发生的这一幕，让何老师对洛君泽而有了一个深入的认识。

他觉得洛君泽三观正、有才、情商高，关键还不是社会小白。

从刚才他发现自己闹了笑话，游刃有余地应对和滴水不漏的言行能看出，这个人的社会阅历丰富，综合能力很强。

即便他是专业的主持人，面对这种突发状况，做得也未必比洛君泽好！

此时，何老师已经把洛君泽定义为厚积薄发、大器晚成的类型，这种人因为经历过人生低谷，看过世间百态，一旦起势，不说一飞冲天，但至少不容易翻车。

这不是那些被公司包装、华而不实的年轻艺人能比的！

“君泽！我代表节目组向你道歉，之前因为一些原因，说好的来录一期大本营，一拖再拖。”何老师一句客观原因都没有提，而是姿态很低地直接承认错误。

其实大本营节目组因为洛君泽之前网上的质疑，而采取保守措施也合理。

不然，洛君泽真的翻车，岂不是打芒果台的脸，人家不愿冒险也无可厚非。

但不管怎么说，大本营节目组这样做是对洛君泽不信任，难免让人心存芥蒂。

这也就是何老师会做人，愿意对洛君泽这个刚出名的新人道歉，换一个人未必会像何老师这样照顾别人的感受。

这可是芒果台，别说这点小事，有多少上芒果台综艺的明星被恶意剪辑，不也只能认了吗？

这时，刘乐乐是不会代替洛君泽发表意见的，不同场合的主次，她分得非常清楚。

“何老师客气了，这不算事！大本营能给我一次上节目宣传的机会，我很感激！”洛君泽满脸真诚，不带一丝虚假。

何老师目光微闪，他判断不清洛君泽的真实想法。

但这确实不是什么大事，说开了就行。

于是何老师转移话题，“君泽，我这几天晚上回家的路上，在车里总听你的《碎银几两》，我这种年纪的人越听越有感触。”

“要不然这次录大本营，把《碎银几两》的初舞台也奉献给我们，怎么样？”

“真的！”刘乐乐接过话茬，“那真是太感谢何老师了！”

曾做过大本营现场导演的刘乐乐深知大本营的收视率和影响力，现在的大本营，基本是同时段综艺的霸主，至少没掉出全国前三去。

洛君泽也向何老师投去感谢的目光。

难怪何老师能成为娱乐圈的常青树，知乎和百科上还有“何榜”这个词条，情商高，会说话、会做人，传言不虚！

他明明是给自己宣传的机会，却说成是节目占便宜，这就是人品和情商。

其实，这是何老师临时起意，他和洛君泽接触后想结个善缘，这个提议还没和导演沟通。

不过以他在大本营甚至芒果台的地位，这点事不是问题，何况他的提议不是送人情而是双赢。

到节目组安排的酒店时，已经中午11点了，何老师将洛君泽一行交接给等在酒店的编导后，就匆匆回台里去了。

编导对刘乐乐很客气，刘乐乐虽然在大本营时只是个现场导演，但人家离职时是跨年晚会的副总导演，还是09快女的制片人。

“君泽哥，乐乐姐，我是编导王蕾，你们叫我小王或王蕾都行。”

“小迪那边已经看完台本了，她正在练舞，因为你们要跳《神魂颠倒》的舞蹈，因此出场舞从中截取几个动作就行，不用单独排练。”

“我们下午2点到台里进行彩排，大概下午4点开始录，估计得录到晚上9点，请你们做好安排。”

见此，刘乐乐安排道：“小美，你陪君泽去和小迪合练舞蹈，台本我看就行。”

一般来说，包括真人秀在内的任何一档综艺节目都有控制流程的台本。

但是在录制的时候不能避免会出现突发情况，所以有一些综艺节目只有一个简洁的大纲，而没有具体要求节目主持人或嘉宾通过提前制定好的台词或行为表现出来。

不过，一台综艺的主咖、副咖，节目中每人的定位，起到的作用，嘉宾敏感忌讳的事情等，节目组都会提前和嘉宾沟通好。

这里边，节目组或者直接说主持人与嘉宾的远近亲疏就很关键，基本决定了嘉宾的表现是出彩还是平庸。

不要忘了，上综艺表现平庸就是现眼。

这也是洛君泽前世不喜欢看综艺，甚至电视剧的原因。

一是多数综艺节目都有人设，很多情节和结果都是提前设计好的，做的一些游戏也很幼稚，甚至翻来覆去就那几种，顶多换个外在的形式或规则。

比如一个音综，谁出场多少次，排什么名次，炒什么话题，那都是签约前就定好的，有些人表现得再逆天也注定得不到冠军，过程中无论粉丝、路人多么努力结果早就注定。

有这工夫为什么不看更精彩的电影呢？反正都是剧本，都是演员演戏！

二就是他工作忙没时间，很少的一些闲暇时光都用在了练武、听音乐或看电影上了。

也就是在口罩期间，他因为无聊才看了一些经典的电视剧，其中就包括他现在搬运的那几部。

但现在他是艺人，就不得不遵守游戏规则，调整自己去适应。

没办法，打不过就加入！

----------------------------------------

第106章 跋扈，冲突

洛君泽来到酒店健身中心的舞蹈室，一进来就看到小迪正随着他的歌声认真练习着《神魂颠倒》的舞蹈，运动过后的一张俏脸红红的，更有冲击力。

陪在一旁的薛霜和玲玲看到洛君泽进来连忙打招呼。

小迪通过镜子看到后，也停下动作跑过来催促道：“君哥，你可来了，快去换衣服，我们合练几遍。”

“呵呵！你这些天不是天天练习吗？已经够好的了，咱们合练一次就行了。”洛君泽看着头发散乱，额头密布一层细汗的小迪，安慰道。

“哎呀！我第一次上大本营，好紧张的，我可不想丢人啊！咱们赶快练习吧！”

小迪现在还不是那个几年后风情万种、艳压群芳的顶流，尽管出道起点较高，但目前仍算是个萌新。

于是洛君泽顺从地去换衣服，准备认真合练一次，别真的马失前蹄，那就丢人了。

一曲作罢，舞蹈室里的人，无论是芒果台的王蕾、负责舞蹈和声乐的两位老师，还是薛霜、玲玲、小美及其他工作人员，都给洛君泽和小迪的精彩表现鼓掌。

“君哥，你真厉害，唱跳后呼吸还这么平稳。”小迪对洛君泽崇拜极了，“而且你不用怎么练习，就能跳得这么好，真是气人！”

洛君泽淡淡一笑，世上哪有不劳而获？

他不练习舞蹈却天天站桩练拳，核心力量、身体的协调性、柔韧性等方面可不是一般人能比的，何况他是一只脚入门的修士，还有个超牛叉的脑子。

小迪对待工作非常认真，洛君泽又被她拉着排练了一次，见效果真的很好后，这丫头才放心。

下午，在大本营的录制大厅准备彩排时，遇到了本期的主咖郑凯和杨承琳，他们拍了一部现偶叫《一见不钟情》，芒果台播出，这次是来宣传新剧的。

洛君泽和小迪主动上前打招呼，两人都客气地回应。

尽管洛君泽只是近两个月快速蹿红的新人，但他可不仅仅是演员和歌手的身份，他还是原创音乐人、编剧和好几部大制作影视剧的投资人，他们可不敢摆前辈的谱。

至于小迪，他们只是觉得太漂亮。

颜值只能说是进入娱乐圈的入门证，现在的小迪是留着黑长直的萌妹子，还不是艳丽无双的浓颜系大美女。

同时，小迪也没修炼出强大的气场和自信，因此在俊男美女遍地的娱乐圈还不是很耀眼。

“哈哈哈！这就是洛君泽吧？你的歌我全听过哦！”突然，一阵说是魔性也行，说是疯癫也行的大笑声传来。

洛君泽脑海中浮现一段曹公笔下，描写林黛玉初进贾府时王熙凤出场的画面。

“粉面含春威不露，丹唇未启笑先闻。 ”

就是说，王熙凤这个人还没出场呢，笑声就已经先传出来了。

扯远了，用这么优美的语句来形容谢辣，真是糟蹋了这段文字。

“辣姐好！我是洛君泽。”在人家的地盘，洛君泽主动打招呼。

“哈哈！君泽，长得可真帅，身材也真好，你的歌我都听过，你有什么想说的？”

洛君泽一愣！特喵的这是什么意思？

我有什么想说的？

多亏洛君泽是有急智的人，才没让场面尴尬，“很荣幸！谢谢辣姐的支持。”

“主要是我的作品太少了，我继续努力。”

谢辣自来熟地道：“你还真实在！你只有三首歌，确实不多。”

“但架不住你每首歌的质量都很好，出歌的速度也很快，君泽，给我家捷哥写一首怎么样？”

原来如此！洛君泽和周围人都恍然大悟。

这真是伉俪情深啊！不但把大本营当成自家老公的后花园，想上就上，还把节目嘉宾当成自己老公的人脉，初次见面就邀歌。

此时，洛君泽只想说“你脸咋那么大呢？”

“呃！谢谢辣姐看中，我写的歌可入不了捷哥的眼。”说完，洛君泽就没了声音。

舞台就这么大，谢辣的声音不小，洛君泽也没低声下气，周围人将这一切尽收眼底。

在旁边熟悉录制流程的郑凯和杨承琳意味不明地看着。

他们被节目组临时通知洛君泽加演一首歌，虽说只是几分钟时间，但产生的效果完全可能盖过他们这俩主咖。

虽然他们表示完全没有意见，其实心里还是不舒服，但以他们的人气咖位，还没资格和大本营节目组叫板横加阻拦。

现在好了，就该让新人受点教训，让他们知道什么叫“木秀于林风必摧之”的道理！

谢辣明显听出了洛君泽言语中的拒绝之意，这要是放到别人身上，别管心里如何不高兴，表面肯定会一片和谐，但谢辣却不，她直接甩脸子，转身就走。

仿佛她替张捷向洛君泽邀歌，是给了天大的面子，洛君泽没有感恩戴德地一口答应就是不知好歹似的。

对于这个无妄之灾，洛君泽也没有追上去补救，曲意逢迎。

要想在娱乐圈站住脚，除了有资本保驾护航外，主要还是靠自身实力说话，也就是说打铁还需自身硬。

艺人需要借助电视台和综艺节目等平台曝光不假，反之，电视台和综艺也需要艺人输出优质的内容，因此，艺人与平台间是相互需要的关系。

洛君泽自认为自己就是那个能提供优质内容的主儿！

大本营这五位主持人，他也就对何老师和吴欣印象好点，前者各方面确实做得都很不错，后者纯粹因为是个小透明，至少不作妖。

他对其他三人没任何好印象。

这时，和节目组导演、灯光、摄像、音效沟通洛君泽两首歌舞台效果的刘乐乐已经快步走来，正与黑着脸的谢辣迎面遇到。

“辣辣！好久不见，还是那么漂亮！”刘乐乐主动示好。

“是乐乐呀！真是少见，我要去做些准备，回头聊。”说完，谢辣冷着一张脸绕过刘乐乐就走了。

刘乐乐见此，脸上的笑容不变，只是瞳孔缩了缩。

一直不敢说话的小迪偷偷拉了拉洛君泽的衣角，大眼睛中都是担心。

洛君泽回以一个安心的温暖笑容，“没事，咱不欺负人，但也不怕事！”

谢辣直接来到后台找到导演刘炜，“刘导，我看到改台本了，是要给洛君泽增加一首歌。”

“我觉得郑凯和杨承琳心里肯定会不舒服，咱节目不能得罪人啊！”

“你这样做肯定是碍于刘乐乐的面子吧？要不我去和她说？”

“都说人红是非多，节目也是一样，尽可能别得罪人，对嘉宾要尽量公平公正……”

----------------------------------------

第107章 踢到铁板，见风使舵

正在以“公平公正”、“一心为公”的立场巴拉巴拉地给导演建议的谢辣，完全没注意到此时导演的脸比她刚才还黑。

你特喵这是在教我做事吗？

你也知道别得罪人？

说得这么高大上，你以为我们都是瞎子，没看到你刚才这一出？

能做芒果台王牌综艺导演的人，在台里也不是无根浮萍，他是不怵谢辣的。

正当导演忍不住要说几句的时候，何老师的声音及时响起，“辣辣，过来咱们对下词，就差你没对了。”

刘导看着被何老师拉走，还不愿意的谢辣直摇头，能与何老师成为朋友你就偷着乐吧！

何老师将谢辣拉到其他三个主持人处，尽管脸还是笑着的，但他们都看出这个笑容没有任何笑意。

何老师沉默了几秒，最终还是决定说明实情，“大家都是朋友，我有话明说！”

“先声明一点，是我主动和洛君泽沟通让他加唱这首《碎银几两》的。”

“原因是我觉得这首歌现在热度很高，洛君泽第一次现场演唱是在我们的舞台上，对这期节目的收视率会有好处。”

“你们也看到这期的策划了，又是我们带着嘉宾做游戏，你们别看洛君泽和小迪与郑凯及杨承琳比是新人，但他们带来的节目才是最有吸引力的。”

何老师又看向黑着脸的谢辣，提点道：“辣辣，你最近有点不关注外界的信息哦！”

谢辣不屑地撇撇嘴，“那我也表个态，既然多给他一首歌的时间是何老师的意思，那我无话可说。”

“但是，何老师！我怎么就不关注外界信息了？”

“洛君泽参演的影视剧不就一部电视剧《杉杉来吃》和一部电影《小世代3》吗？”

“这两部作品确实挺火的，但你不看看他演的是多么小的角色？甚至连演员表都不用出现的那种。”

“洛君泽出名主要靠三首歌，对吧？”说到这，谢辣仿佛“格格巫”的脸冷冷一笑，“在歌坛我会怕他，我老公比他有名，比他人脉广，他和我家捷哥比什么都不是！”

既然是何老师的决定，谢辣还不敢挑战何老师的权威，但她很不服气！

这种事吴欣向来装鹌鹑不参与，杜涛和惟嘉沉默以对，反正事不关己，没有损害他们的利益。

谢辣倒没跋扈到邀歌被婉拒，就接受不了的地步。

她主要是恼火洛君泽一个这么大岁数才冒头的新人对她的态度不够恭敬，她背靠芒果台和大本营，哪个来大本营录节目的艺人不得对她客气恭维？

谢辣也是有点小聪明的女人，她知道拉同盟的重要性，于是，她又对惟嘉、杜涛和吴欣说道：

“人家郑凯和杨承琳比他有资历吧？人家粉丝送的应援礼物很有档次，你们再看洛君泽的粉丝，根本没准备，只有洛君泽的司机点了些外卖咖啡。”

“这一点还不如小迪团队做得好，这说明对我们的节目根本不重视！”

惟嘉三人尽管知道谢辣没安好心，但还是目光闪烁了一下，谢辣见此得意一笑。

何老师强压怒火，“行了！辣辣你最近备孕吃中药肝火旺我不怪你，你因此没心情关注外界信息我也理解，但请你说话之前过一下脑子。”

何老师还是给谢辣留了面子，找理由说她没心情关注外界信息，其实谢辣就是不学无术、狂妄自大。

“现在嘉宾都等着我们彩排，多的话也没时间说，别让人看我们笑话。”

“我只希望今天录节目你别再起什么幺蛾子！”

“至于洛君泽的情况，你回家自己问小捷或者找人打听，我只想说，洛君泽的情况比你想的要复杂，至少人家不是任你拿捏的人！”

说完，何老师转身走了。

主持人不来怎么排练？四名嘉宾及其团队人员，节目组工作人员不时往这边看，都在等着他们彩排。

仿佛拍西游记的“昴日星官”，还没卸妆的惟嘉看着台上如鹤立鸡群的洛君泽若有所思，笑着跟何老师走过去。

吴欣和杜涛也差不多，只留下谢辣一个人。

谢辣听到何老师最后一句话，脸色微变，她也是从底层爬起来的，取得今日的成绩和地位并不是完全无脑的人。

尽管因为时间关系，何老师没有说具体，但其意已经够明显，她若是再不知道洛君泽和以往来大本营录节目的新人不同，那她就混不到今日的地位了。

一直到晚上9点录完，很多人想看到的谢辣针对洛君泽，不给他表现机会的情景并没出现，甚至正式录制时谢辣还主动cue到洛君泽，变相给他镜头。

可以说洛君泽是这期大本营最靓的仔，没有之一！

他和小迪表演的《神魂颠倒》，因为节奏太带感和舞蹈卡点太魔性，加上洛君泽和小迪两人逆天的颜值身材及舞台表现，这个初舞台的效果简直炸裂。

现在大家才发现，网上被无数人模仿的小迪那段十几秒的卡点舞，只是完整舞蹈里的几个经典动作，与洛君泽和小迪现场表演的效果当然没法比！

《神魂颠倒》的曲风和舞蹈风格，从几年后拿到现在，真的实在是太新奇，太吸引人眼球了！

音乐平台只有《神魂颠倒》的歌曲音频，洛君泽从来没唱过现场，更没在公开场合表演过舞蹈，这使得这次表演的冲击效果更大！

现场几百名观众的喝彩声差点把录制大厅的房顶掀翻，声音之大把芒果台的一些工作人员都吸引来了，可见现场的气氛火爆到何种程度！

节目后期，当洛君泽一个人在仿若街头的舞美环境里，一个人吉他弹唱《碎银几两》的时候，现场又变得安静得可怕，甚至出现了啜泣声。

当歌声落下，录制大厅灯光再次亮起的时候，何老师、摄像大哥、部分工作人员和观众红了眼眶，感染力实在是太强了！

节目中的游戏环节，洛君泽则是尽量低调，他出的风头已经够多的了，凡事过犹不及！

但他也不会故意扮蠢，或者为了综艺效果哗众取宠，毕竟他是要立才子人设的男人。

他已经尽量藏拙，但仍然很耀眼！

比如，第一个游戏叫“谜题炸弹”，就是变相的“你比划我猜”，只不过多了个时间限制，到时间会嘭的一声喷彩纸。

洛君泽是有神识的人，虽然他的神识只能外放1米，还不能穿透密度较大的物质，但像题卡、衣物这些都是小意思。

他都能通过神识看到题卡上的答案，玩这种游戏纯粹是欺负人！

还有一个游戏是“听歌词猜歌名”，主持人和嘉宾分两队，一方用怪异的语调或方言读歌词，另一方猜歌名。

洛君泽前世是音乐爱好者，本来听的歌就多，加上他现在的脑子就跟电脑似的，别人是用脑子冥思苦想，他的脑子却仿佛安装了搜索引擎，别人怎么比？

综艺嘛！看的是综艺效果，并不是非得一路碾压才叫好！

因此，在游戏中，洛君泽多数时间都在藏拙，只是每当想不出答案的小迪求助时，他却总能及时给出正确答案。

这一切都被台上嘉宾和主持人看在眼中……

节目录完，何老师叫住谢辣，“辣辣，算你识趣，没有继续找人家麻烦，现在，对洛君泽的表现有什么感触？”

谢辣红着脸不说话。

“知道什么叫人情世故、张弛有度、掌控全局了吧？”

何老师看着难得安静的谢辣问道：“节目中你做得很好，你是找人问了他的情况吗？”

“我就是在正式录制前上了他的微博，他的微博认证是‘影视投资人、演员、编剧、原创音乐人’，我再结合你的话就联想到了很多问题。”

“我知道大意之下得罪人了，后来我主动找了刘乐乐，就什么都知道了！”

“唉！之前我确实张狂了些，但谁能想到洛君泽这么异类，我本以为他只是个有点才华和运气的新人呢！谁能想到他竟然这么牛！”

----------------------------------------

第108章 又火了！

按照惯例，每次录完大本营何老师都会请录节目的嘉宾吃饭，这次也不例外。

何老师等五位主持人请洛君泽、小迪、郑凯和杨承琳吃的是星城当地特别有名的一家主打口味虾的餐厅。

因为时间已经不早，在座的还都是明星，重油重辣的口味虾尽管味道很好，但大家都是浅尝辄止，主要是喝酒聊天。

席间，坐在洛君泽旁边的小迪不时瞄向红彤彤的口味虾，馋得就差流口水了。

虽然她是个吃货，但女明星的美貌和身材就是她们的命，这么晚了她也不敢多吃。

说她干吃不胖那纯粹是骗人的！

何况，还有另一桌的薛霜在虎视眈眈地盯着她！

洛君泽看到小迪想吃又不能吃，忍着不看的小表情实在是太有意思了，于是，他很绅士地剥好两只虾放到小迪的餐碟里。

小迪的俏脸顿时惊喜一片，薛霜的眼中却出现无奈！

席间，洛君泽虽然话不多，但也是有说有笑。

惟嘉和另一桌几个年纪相对较大的经纪人逐渐发现，洛君泽貌似什么话题都能接上，虽然往往只是简单说几句，但似乎都言之有物。

但他又不会主动炫耀自己的学识和见闻，通常都是别人cue到他时，出于礼貌，他才会说几句。

洛君泽的表现，让本就在留心观察他的大本营另外四个主持人，都想起彩排时何老师说的那几句话，果然姜还是老的辣。

聚餐中，谢辣虽然没有道歉之类的举动，但会不时和洛君泽聊几句，这让洛君泽心里大呼受不了！

谢辣爱搞笑，但她的脑回路和说话水平，让洛君泽感觉和她聊天就是一种折磨。

大家都知道谢辣是在示好，而洛君泽也没打算继续与谢辣纠缠，但什么不打不相识是不可能的，他认为也就何老师适合结交。

……

转天，洛君泽还没回到横店剧组的时候，他在星城机场和粉丝闹的乌龙已经在网上引起了极大的关注。

网上对洛君泽正确的三观一片赞誉，他和粉丝间的相处方式和发现自己犯错后的应对表现都让公众对他好感大增。

现在工作室已经开始打造洛君泽的才子人设，这个偶然事件让洛君泽的人设更加丰满，他也开始被粉丝和歌迷之外的更多路人认识和了解，逐渐有了路人缘！

当然，也不是没有不和谐的声音出现，但都被佳行团队和潘风化解于无形。

关注洛君泽的网友、粉丝和业内人士本来认为这只是偶然事件，很快就会过去，但没想到会有两个强有力的推手出现。

下午2点，芒果台王牌综艺《大本营》节目组官微发布一段大本营录制花絮，其中洛君泽和小迪的劲歌热舞和洛君泽在游戏环节中与小迪的互动都是最亮眼的内容。

这是洛君泽首次在综艺节目中亮相。

网友和粉丝惊奇地发现小迪跳的《神魂颠倒》卡点舞只是完整舞蹈的一小部分，大家也看到了洛君泽现场演唱《碎银几两》时台下观众和围观工作人员被歌声打动的神情表现……

在多方的助力下，洛君泽的乌龙事件和大本营的宣传花絮都空降热搜。

霎时间，无数人开始期待起这期大本营来！

同时，洛君泽的粉丝和歌迷，以及无数路人，也都期待着今晚正式上线的新歌《碎银几两》。

大本营导演刘炜和制片人笑得合不拢嘴，若论紧跟热点，宣传炒作的能力，他们芒果台谁都不服。

大本营几个主持人的心情也百味杂陈。

何老师是欣慰，毕竟这是他一手促成的。

谢辣是庆幸，自己没有一条道走到黑，得罪一颗冉冉升起的新星。

其他三人有一丝懊悔，没有借机和洛君泽微多接触。

下午，洛君泽回到横店直奔剧组，他现在对东方彧卿的角色已经完全掌握，不需要调整准备。

剧组知道他下午回来，今天也给他安排了通告，因为洛君泽9月1日要去拍电影《夏络特烦恼》，因此，他差不多会在8月20日左右杀青。

洛君泽一回来，和洛君泽关系越来越好的李莼就过来问东问西，还对他在机场的乌龙事件大加嘲笑。

颖宝强迫自己没有过来，而是在一旁准备下一场戏。

《花芊骨》作为大女主剧，她的戏份是最多的，她又是个拍戏认真，注重细节的人，因此，在这个剧组她的空闲时间最少。

晚上收工后，洛君泽、颖宝和两个团队的人刚在剧组酒店餐厅吃完饭，正想回房间时，就听圆圆一声惊呼。

“啊！君泽哥，浙省卫视官宣一档户外真人秀综艺叫《跑男》，你是节目的固定主持？”

“呵呵！是呀！”

节目组下午已经通知刘乐乐和洛君泽，工作室也要配合宣传，因此洛君泽早就知道。

从六月初洛君泽第一首歌《神魂颠倒》上线开始，他给蓝莓台跑男节目组的惊喜就没断过。

洛君泽的乌龙事件经过近两天发酵，现在他甚至有成为优质偶像的苗头，今天洛君泽又因这件事空降热搜，蓝莓台怎么可能错过这个千载难逢的好机会？

何况，本来这几天就要开始启动节目的预热宣传。

到了房间所在楼层，洛君泽和颖宝向楼道一头的房间走去，小美和圆圆识趣地回自己房间，见此，颖宝嘴角上翘，洛君泽低声嘿嘿一笑。

洛君泽先回房间洗了个澡，然后换上T恤短裤拖鞋，来到隔壁颖宝房间，果然，颖宝房间的房门是虚掩着的。

颖宝已经换好夏款居家服，正坐在沙发上刷手机，她看到洛君泽进来有些兴奋地叫道：

“哇！君泽，你这两天可太火了，《跑男》的这条新闻也上热搜了。”

“而且官宣中，你的名字不是最后一个，你竟然排在陈赤赤、王保强和王祖岚前面。”

颖宝雀跃的表情，不知道的还以为是她自己的事情呢！

洛君泽过来直接搂上颖宝，发现颖宝正在看蓝莓台的《跑男》节目组微博。

果然，在第一季跑男的七个固定主持里，他的名字正好在中间，前三人是邓潮、杨天宝和李辰。

这让洛君泽对明星这个职业有了更深的认识。

邓潮排在第一位理所当然，毋庸置喙；

杨天宝现在最拿得出手的就是黄教主女朋友的身份，基本没有代表作，至于去年被南都娱乐周刊评选为新一届四小花旦，纯粹是依靠她的美貌和热度。

自己虽然没有影视作品代表作，但至少还有三首大火的歌曲支撑，但转念一想，自己的排名能压过陈赤赤三人，又何尝不是依靠自己近来的热度呢？

从这个角度看，自己和大宝贝都是占了流量的红利。

这真是流量时代啊！

至于李辰，是因为其家里有点背景且是京圈老人，HY兄弟对前几季的跑男影响很大，没见固定主持中的几人几乎都和HY有着千丝万缕的联系吗？

突然，颖宝把手机一丢，翻身将洛君泽按倒在沙发上，一双明亮的杏眼射出危险的光芒，“在你眼中，我像不像高中生？”

洛君泽心中一紧，这个问题回答不好有生命危险！

据说，这个时候，男人不能太实诚，女人并不是在和你确认事实，说实话就死定了！

“怎么会？你至少是大学生。”

“再说，哥可以给你开发呀！多揉揉肯定能让你一年一个尺码……”

……

魔都，贵姐的家里，刘光宇也刚给贵姐开发完，两人正处于征战后的休整阶段。

贵姐纤细的手指夹着一支女士香烟，刘光宇在刷手机。

“洛君泽真是厉害！今天竟然有三条热搜！”刘光宇刷到洛君泽的热搜，感慨道。

贵姐享受地吸了口烟，另一只手在刘光宇的下面忙碌着，自得地说道：

“多亏我把阿晨打发到非洲去，咱们才能顺利签订你出演电影《何以笙萧默》的演员合同，不然，他看到洛君泽更火的消息，说不定会怎么作妖呢！”

此时，贵姐和刘光宇都没发现，他们做的一切都被房间里隐藏的摄像头拍了下来……

----------------------------------------

第109章 出大事了

随着《碎银几两》的上线，洛君泽录大本营的宣传花絮和浙省卫视开始宣传《跑男》，洛君泽更火了。

虽然他的热度和很多当红一二线明星比还差点，但他算是近几个月来红得最快的艺人！

业内一些和洛君泽之前情况相似的艺人，说白了就是哪都不差，就是红不了的艺人，本人和其背后的公司都在研究洛君泽的走红之路。

研究的结果是根本没法复制！

别人不能效仿的主要原因是洛君泽自身的实力太强，演技、唱功、个人才华都很优秀。

其他的方面可以包装，但这些真才实学却不是一蹴而就或可以弄虚作假的。

只有参与洛君泽成长的人才知道，洛君泽的走红，不仅仅是因为他的实力很强，还源于他的一步步谋划。

比如先通过相对容易，见效快的歌曲打开知名度，同时进行影视布局，有步骤地谋划跑男等。

甚至可以说，从去年12月，洛君泽千方百计拿到《花芊骨》男二东方彧卿角色的那一刻起就开始布局了。

其实，就连和洛君泽关系最近的梁蜜和刘乐乐都不知道，他下的棋有多大！

比如，尽管今年的版权价格已经开始飞涨，但君和传媒的版权收购之路从来没停下过。

洛君泽通过快速推动小说《何以笙萧默》影视化的实例和自己不到一年投资4部电影3部电视剧的综合能力，在作者圈已经博得了好名声。

现在君和传媒收购版权，比去年底洛君泽亲自做时容易很多，也变难很多。

说容易是因为洛君泽现在已经不是查无此人的小透明，他推动小说影视化的实际行动让作者们对他比较信任和认可。

说困难是因为各公司都在大力囤积版权，而且版权价格确实比去年涨了很多，很多版权方都货比三家，待价而沽。

好在被洛君泽强迫做这件事的张君宝也算是半个娱乐圈的人，而他在商业方面也确实有一定的能力。

君和传媒是独立核算的公司，事情不多，现在仍由洛君泽带着财务等两三个人管理，张君宝只是帮忙谈业务，签合同也有合作的律所负责。

......

现在《花芊骨》的拍摄已经快要进入尾声，预计8月底或9月初就能全面杀青，随着时间进入8月，开始陆续有演员杀青。

剧组里和洛君泽熟悉的几人中，最早杀青的是扮演霓漫天的莼妹子，本来霓漫天比东方彧卿晚死，但李莼因为一些突发事情，需要尽快结束拍摄。

她的经纪人出面和剧组协调，而洛君泽由李莼负责搞定。

洛君泽是男二号，还是这部剧的投资人，李莼这种事当然也需要和当事人协调好，毕竟谁的事情都不少。

经纪人这种习惯和形形色色的人打交道的职业，有时反而会把事情想复杂了，莼妹子找到洛君泽一说，洛君泽就同意了。

当时莼妹子的眼睛水汪汪的，充满了感激和崇拜，仿佛还有一丝不舍和爱慕！

莼妹子走后，洛君泽呆愣了半天才回过神来，也许是自己看错了。

……

竹染为霓漫天解开铁链，默许霓漫天找花芊骨报仇。

霓漫天闯入七杀殿，杀了几个妖兵，称要吸走花芊骨体内的洪荒之力报仇雪恨。

花芊骨看着自己曾经的好友，任由霓漫天吸取洪荒之力，霓漫天承受不了洪荒之力强大的力量，含恨而终。

这就是莼妹子饰演的霓漫天的结局！

随着林导一声“这场戏过了，恭喜李莼杀青”的话，在场的演员和工作人员都给李莼鼓掌庆贺，剧务也献上了鲜花。

像李莼的咖位和在剧中角色的重要性，还不能让唐莉筠或林导安排全剧组去给她组织杀青宴送行。

洛君泽让袁欣然代表剧组，约上和李莼关系不错的演员及工作人员举办一个小范围的杀青宴给李莼送行。

晚上的聚餐，洛君泽也会参加。

毕竟莼妹子一口一个师哥地叫着，何况洛君泽对她的印象也很好，李莼是个事少，演技又不错的好姑娘。

颖宝因为晚上要拍夜戏，没能参加，但她提前送给李莼了一套大牌护肤品。

晚上，当洛君泽到聚餐酒店的时候，该来的已经都到了。

袁欣然代表剧组，洛君泽这个投资人也会参加，因此袁欣然订的餐厅档次很高。

洛君泽是现场地位最高的人，酒桌上他主动调节气氛，开席没多久，氛围就开始活跃起来。

毕竟是给莼妹子送行，他若是太高冷，让聚餐氛围很沉默，那还不如不来。

能看出，莼妹子对洛君泽安排的这场送行宴很满意，整晚笑容都挂在嘴角。

席间，洛君泽、袁欣然和李莼成了众人敬酒的焦点。

洛君泽知道自己酒量不行，肯定不会为了面子跟着别人的敬酒节奏走。

他的这具身体应该是酒精耐受度低，幸好在来之前小美给她整了两大罐浓稠的酸奶喝了，酸奶对胃黏膜能起到一定的保护作用。

中间，莼妹子还豪爽地帮洛君泽喝了几杯。

结果就是，洛君泽只是微醺，没啥问题，而莼妹子却已经走路打晃了。

“君泽哥，我再敬你一杯！感谢你拍戏期间对我的照顾和指导，让我对演员这个职业有了更深刻的认识。”

“还有，君泽哥你知道吗？我是你的粉丝，我很崇拜你，可惜，今晚之后，我们以后想见面可能就难了。”

明星的工作都很忙，即便是好友也很难经常见面。

同性朋友还可以通过探班或在同一地拍戏时约出来小聚。

异性朋友多数都只能参加活动遇到时借机小聚一下，因为即便被拍到也好解释。

以洛君泽的蹿升速度，等下次他们见面时差距肯定已经更大，到那时，两个人的心态说不定已经变了。

李莼伤感地说完，一仰头干了杯中酒。

洛君泽只好陪着干杯，然后笑着说几句轻松的话安慰妹子。

也许是这杯酒喝得太急，也许是李莼已经到量了，洛君泽的话音刚落，李莼拿起手包就匆匆向洗手间而去。

洛君泽看到李莼的助理跟着一起过去后，才放下心来。

这时，袁欣然过来给洛君泽敬酒。

其实袁欣然早就想过来敬酒，但她知道自己老板酒量不行，因此迟迟没有行动。

现在看洛君泽状态不错，她才端着酒杯过来敬酒。

和袁欣然喝完酒，又聊了几句后，洛君泽也起身向洗手间走去。

他今晚的状态之所以不错，除了来之前做了预防措施外，还因为他一边喝酒一边喝水。

能看出餐厅的装修很上档次，就拿卫生间来说，每一个都是完全封闭的，里边的设备设施齐全而豪华，面积也不小，不像一些中小规模酒店或餐厅的那么狭小局促。

也因此，餐厅的卫生间不区分男女，反正关起门来都是独立的空间，连冲水声都传不出来。

洛君泽放完水，洗手出来，正好看到莼妹子有些醉眼朦胧地也从旁边门出来，却没见助理。

两人均是一愣，洛君泽刚想问问她怎么样时，莼妹子突然将洛君泽重新推回洗手间内，并从里边反锁上了门……

----------------------------------------

第110章 阿晨的手段

魔都，延安东路，一辆凯迪拉克SUV和一辆奔驰商务车先后驶进一家西餐厅的停车场，贵姐和刘光宇从前后两辆车上下来。

“贵姐，阿晨怎么会请我们吃饭？”刘光宇冷着脸，“打电话时还威胁我说若是不来会后悔！”

贵姐皱着柳眉，声音沉闷地回道：“我这几天去帝都出差，刚回来，我怎么知道？”

“他从非洲回来也就两三天，我以为他回老家了呢！”

“不过，阿晨这人最近有些神经质，你过来看看情况是对的。”

两人走进阿晨告知的包间时，发现阿晨正翘着二郎腿，好整以暇地吸着烟等他们。

“阿晨，你是歌手，不能吸烟！”贵姐像以往似的不客气地凶道。

阿晨玩味一笑，阴阳怪气地说道：“贵姐，还是那么关心我，真是让弟弟感动啊！”

“小宇，坐！咱俩三年前一起进公司，很少有坐下来吃饭的机会，随便坐，别客气！”阿晨愉快地招呼着刘光宇。

贵姐眉头皱得更紧，以她对阿晨的了解，这家伙一定又要搞事。

“李松呢？”贵姐压下心中的疑虑，和以前一样的语气随意问道。

“我给他放假了。”说完，阿晨起身出门示意等在门口的服务生上菜。

随后，他看着贵姐笑道：“我回来就听说洛君泽上了芒果台的大本营，蓝莓台还官宣了一档他作为固定嘉宾的综艺，真是厉害！”

“阿晨！现在洛君泽已经成势了，这段时间我了解到，歌手只是他的身份之一，你还是隐忍一些吧！他不是我们能得罪的。”

刘光宇紧张地看向阿晨，他现在知道洛君泽的工作室不但拥有《何以笙萧默》的版权，还是电影的主要投资方，阿晨千万别特么把自己的电影角色给作没了。

阿晨看着贵姐貌似关心实则担心自己给她找麻烦的样子，还有刘光宇紧张的眼神，他一通畅快的大笑。

“哈哈！贵姐，小宇，你们知道吗？非洲真是个好地方！”

“天是蓝的，草是绿的，人的心态也是平静的。”

“这次去非洲，我收获很大！”

“我真不该和洛君泽置气，现在来看，人家压根就没把我当盘菜，我纯粹是自己找事。”

“好像这件事人家从始至终都没参与，都是梁蜜的佳行在帮着处理，对吧？贵姐！”

阿晨面对贵姐和刘光宇难以置信的眼神，他莫名地笑笑，“你们这么看着我干嘛？没错，我承认了，之前买水军黑洛君泽就是我干的。”

“当然，我不承认也没办法！”

现在贵姐更捉摸不透阿晨的心思了，她不知道阿晨究竟想干什么。

阿晨眼中闪过戏谑的神情，“贵姐，弟弟我才离开半个多月，见外了不是！”

“小宇出演梁蜜的新电影，这事我已经知道了，您现在的做法让弟弟好伤心啊！”

贵姐不装了，她沉着脸不说话，等着阿晨说出他的目的。

阿晨却话锋一转，看着仿佛不认识自己的刘光宇，笑道：“小宇，别这么看我，我只是被贵姐给好好上了一课，成长了一点点，呵呵！”

“小宇，这次请你来是有事找你帮忙，你帮我给蜜姐带句话，就说‘我知道错了，想给洛君泽赔礼道歉’。”

包厢里一静，是一种窒息的安静，贵姐眯起眼睛，他感觉阿晨已经完全脱离了她的掌控，是什么让阿晨这么有底气？

刘光宇死死地盯着一副胜券在握的阿晨，此刻他看阿晨这张有些清秀的脸特别想上去痛扁一通。

“我和蜜姐说不上话，再说，我也没那么大面子去帮你牵线搭桥。”刘光宇一个字一个字地从牙缝中挤出这句话。

“我知道，但这是你的事，我只要结果！”阿晨用平淡的语气却说着嚣张的话。

“凭什么？”刘光宇冷声说道。

贵姐也瞳孔微缩，她知道真正的肉戏来了。

“哈哈！就凭我给你带礼物来了呀！恭喜你成为公司重点培养对象！恭喜你即将进入电影圈！”

说完，阿晨把面前的一个包装精致的礼品盒推向刘光宇，礼品盒小小的，看不出里边是什么。

刘光宇二话不说，麻利地起身拆开盒子，发现里边是一个U盘和几张扣着的照片。

他似乎意识到了什么，掀照片的手都有些颤抖了。

“咣当！”刘光宇看过照片后，他腿软地往后一坐，差点连人带椅子向后摔倒。

贵姐也顾不得优雅，快速过来一把抓起照片一看，却正是她和刘光宇嘿咻的情景。

“你……你怎么会有这些照片的？”贵姐慌乱地问道。

阿晨重新翘起二郎腿，优哉游哉地说道：“哈哈！偷拍的人知道我和小宇是公司同期兄弟，想勒索小宇，被我拦下了。”

“小宇是纯情小男生人设，公司为了给他打造这个人设，花费了多少人力物力？贵姐费了多少心力？我怎么能袖手旁观。”

“小宇靠着这张脸和人设，吸引了无数年轻女孩，他的那些女友粉、老婆粉要是知道了他不但不是纯情小男生，还玩得那么花，我估计小宇非得直接退圈不可。”

“再有，这件事一旦让电影《何以笙萧默》剧组知道，小宇的角色也肯定没戏了。”

“小宇完了，贵姐你也脱不了干系，毕竟是你把她吃了的，公司还不拿姐姐你开刀？”

“我为了你们考虑花了1000万买回视频，贵姐，你就说我请小宇帮个小忙，应不应该？”

“对了，小宇，除了帮忙给梁蜜带话，你也得把这1000万还给我哦！哈哈！”

此时，刘光宇的身体已经抖成筛糠，不知是气的还是吓的！

贵姐不愧是老经纪人，她明白阿晨的意图后，反而冷静下来。

她眯着眼，用阴冷的目光看着阿晨，“你去非洲的前一天，在我和小宇去签电影演出合同的时候，你用我之前留给你的门禁卡进入我家安装的偷拍设备？”

阿晨心里一阵得意，那天贵姐把他忽悠走，让李松陪他回家收拾去非洲的行李，准备后天去非洲。

到楼下停车场时，他突然想到原计划明年初发新歌的事情还没问贵姐，于是转身返回楼上，在贵姐办公室外透过没有完全闭合的百叶窗发现了贵姐和刘光宇的奸情。

阿晨是冲动易怒，尤其是这两年有点小名后有点忘乎所以，但他能从无数新人中脱颖而出，说明也不是没脑子的人。

当时，他福至心灵地觉得一定要尝试拿到贵姐和刘光宇的把柄，没想到，还真偷拍到了有大用的视频！

利用这些视频，他不但能敲刘光宇和贵姐1000万，还可能挽回被公司雪藏的危机，真是老天都不想让他阿晨退圈。

他真是命不该绝！

至于贵姐和刘光宇是否甘心被胁迫？能不能做到自己的要求？谁关心！

----------------------------------------

第111章 又见郭四

8月17日下午，洛君泽向剧组请假，从横店来到魔都，这次他是专程来参加《小世代3》的电影庆功宴的。

《小世代3》从7月17日上映，到现在一个月时间，斩获票房5.22亿，从票房上看是一部非常成功的商业电影。

目前郭四的三部“小世代”电影，总票房突破13亿，是总投资的七八倍，郭四正是风光无限的时候。

首映礼前，郭四就曾亲自给洛君泽打电话邀请他参加首映礼，当时洛君泽以拍戏走不开为由婉拒了。

现在电影庆功宴，郭四又亲自给洛君泽打来电话邀请他参加，这回洛君泽就不好再推脱了。

一是横店离魔都只有三百多公里，很近；

二是在《小世代3》上映期间，片方加大了对洛君泽的宣传比重，虽然片方的目的是为了电影票房，但不管怎么说洛君泽也收益了；

三是郭四代表的是片方，不好得罪。

郭四屡次邀请，洛君泽每次都拒绝就是不给面子，不但会得罪郭四，更会得罪花策影视、合力晨光和乐氏影业三个出品方。

首先，洛君泽就不能不给花策面子。

剧库文化是花策影视下面专注于电视剧领域的公司，君耀与剧库现在是合作关系。

另外，洛君泽手里的一些版权，按照发展轨迹，很多都是花策出品。

洛君泽来到这个世界才半年多，他的策略是现在先按前世的轨迹去做，等翅膀硬了再说！

天时、地利、人和，三者不得，虽胜有殃。

洛君泽虽然是穿越者，拥有先知优势，但他也不敢过多影响一件事的天时地利人和。

因为那样可能会让事物的既定发展方向走偏，造成结果发生变化。

比如让《战狼2》提前问世。

以洛君泽现在的资金人脉，完全有能力和伍京一起拍出《战狼2》，让这部电影提前2年问世。

但他若真这么干了，《战狼2》的票房肯定不会成为华语电影影史第一。

因为国内外的形势，国民的观影需求和民族自豪感等诸多方面都不同。

伍京没有《战狼》打底。

吴钢老师还不是达康书记。

天时地利人和都不对，即便是原班人马也打造不出票房冠军。

再比如，到《眉公河行动》。

这部电影上映的2016年9月30日，洛君泽自认为那时京哥和自己的知名度、票房号召力并不比张函予和彭于宴的组合差。

那时京哥的同类型电影《战狼》已经上映，并取得了5.25亿票房。

而自己电视剧有《花芊骨》，电影有《夏络特烦恼》，自己肯定还会有其他影视剧及歌曲问世，只会比同期的彭于宴更出名。

但即便是这样，他也只敢在“人”的方面小范围改变一下。

电影拍摄时间、上映时间、制作团队、主要出品方等都不敢有更多改变，就怕影响将来的结果。

洛君泽不确定，若真是换一个主控出品方，拍出的作品是否还是原来那味，取得的成绩是否还是原来那么辉煌。

归根结底还是因为他个人实力不强，在业内和观众中的号召力不够。

因此，他初期大幅让利和现在行事谨小慎微都是不得已而为之，等他凭借《眉公河行动》和《伪装者》成功打入电影、电视剧圈子再说，

至于《小世代3》的另一主要出品方乐氏影业，洛君泽的原则是这一两年不排斥合作，但从2016年下半年开始就坚决不能合作。

因为贾老板会在2017年7月，以短期出差的名义去米国，直到洛君泽穿越前的2023年都还没回来！

……

《小世代3》的庆功宴很隆重！

《小世代》系列电影的鲜明风格就是华丽的场景，满天的名牌，靓丽的演员，花哨的MV式镜头，飘渺却不接地气的台词……

庆功宴也很符合电影的气质，隆重、奢华、讲排场……毕竟郭四给出品方赚钱了嘛！

不管导演是高大还是矮小，能赚到钱就是好导演！

庆功宴上，洛君泽一个不落地和电影的出品方、发行方和郭四恭贺后，就找了个人少的地方躲清净，应酬有刘乐乐美女和潘风就够了。

洛君泽前世喜欢观察人的习惯也带到了今生，冷眼旁观的他发现这种庆功酒会真是个名利场。

庆功酒会除了和电影相关的人员，还有一些通过关系进来的制片人、导演、编剧、小艺人和模特，形形色色的人都有，而且这些人明显都是带着目的来的。

比如一些来跑局的小艺人和模特，估计所有积蓄都花在了一身行头上，虽然是一身名牌，但因为动机不纯而显得非常卑微没气质。

一些制片人和导演在拓展人脉，某些导演和编剧也在拉投资或推销自己的剧本。

这一小小的庆功酒会，成了娱乐圈这个名利场的缩影。

梁蜜在徐莎的陪同下也在应酬，那真是谈笑风生、游刃有余，身处角落的洛君泽看得佩服不已。

颖宝在这种场合也就和相熟的人聊几句，其他时间肯定就是无聊地待着，这两个女人可真极品！

洛君泽还有前世做研究人员的影子，这种场面让他应酬，他凭借自己的才智、情商和阅历也能做到谈笑自若、挥洒自如，但他总是当成一种完成任务的心态。

让洛君泽意外的是刘威威竟然也来了。

他到和洛君泽差不多，简单地应酬一圈后就找了个位置坐下，但让洛君泽感到好笑的是，他坐的地方很显眼，然后身体板正，一副高冷的样子。

洛君泽哪还能不知道这家伙是想引人注意。

现在的刘威威也算是有点名气，不时就有小艺人或模特上前和他搭讪，他都会惜字如金地和对方聊几句，但还不会过多不理。

有时女艺人或模特给他递上名片，他会礼貌地接过来放到旁边的茶几上，看样子根本没打算留存。

但洛君泽却看到他偷偷地藏了一个女艺人的名片。

洛君泽若不是恰好在观察他，都发现不了！

洛君泽倒没有嘲笑他的意思，毕竟自己也没比人家好多少，只是觉得他这种做作的样子，反而落了下乘。

“君泽，我找你一圈了，怎么躲在这？”洛君泽正胡思乱想的时候，一道有些尖锐的声音响起。

洛君泽一看，却是郭四在几个电影主演的簇拥下走了过来。

“郭导，你知道我酒量不好，这不正在这儿醒酒呢吗！”洛君泽的理由张口就来。

站在郭四旁边的梁蜜桃花眼微翻，别看她在应酬，洛君泽的一举一动都在她的视线内。

这家伙根本就没怎么喝酒，甚至之前敬酒时他喝的是不是酒都不好说。

“那可得多喝点，咱们这部电影的成功，也有你的功劳，我已经让出品方给你封个大红包了。”

听到这话，周围的郭彩洁、郭璧婷、陈冬冬都禁不住看向在郭四面前仿若巨人的洛君泽，他们倒不是羡慕洛君泽有红包拿，因为即便加上红包，洛君泽那点片酬和他们也没法比。

但他们却是嫉妒，因为这说明洛君泽进了郭四的眼，那么就变相等于进了郭四的圈子。

“郭导客气了，是你给我机会！”洛君泽肯定要表示出感谢。

“呵呵！说起机会，我下一部电影计划拍《绝迹》，之前我和你提过想邀请你出演男主角，现在对你正式提出邀请，怎么样？”

不知是郭四喝嗨了，还是他平时做事也是这样欠考虑，特喵的这种场合你谈这事合适吗？你没见陈冬冬杀人般的眼神都要抑制不住了吗？

如果眼神能杀人的话，洛君泽估计自己现在已经千疮百孔。

唉！彼之珍宝，吾之弊草，哥只想甩掉，不会跟你抢！

其他几个美女和帅哥也心思各异地看着洛君泽。

----------------------------------------

第112章 快意恩仇

洛君泽装作激动地问道：“哦！不知郭导计划什么时候拍摄？”

郭四对洛君泽的反应很满意，“你感兴趣真是太好了，以你的颜值气质，演技和人气，我对这部电影更有信心了！”

“现在《小世代3》算是告一段落，接下来我要忙《小世代4》的后期和上映的事情。”

“然后我才能有时间改编《绝迹》的剧本，加上其他筹备，预计要在明年的九十月份开机。”郭四抬头看着洛君泽，一张瘦削的脸上满是高兴。

“啊！得等到那个时候吗？”

“郭导，那可真不巧！我已经没档期了，明年9月1日我有一部电影要拍。”

洛君泽的语气先是意外，一副没想到会那么晚才拍摄的表情，接着是遗憾，仿佛错过郭四的电影感到极其惋惜。

短短的一句话，表现出了两种情绪，现在演技练得确实不错！

作为洛君泽的亲密朋友，梁蜜一眼就看出了他的言不由衷，还敏锐地感知到了他语气中的一丝得意。

洛君泽确实得意，他早就防着郭四这一手呢！他若不是有准备，怎么敢放心过来参加庆功宴。

也就是郭四这段时间太忙，一直忙于《小世代3》的后期、宣传，上映。

加上林潮贤和伍京一直带人在国外为《眉公河行动》瞰景，而且外国拍摄尤其是去泰国金三角那些地方拍摄，准备工作艰难而复杂，因此搏纳还没有对外宣布，这才让洛君泽钻了空子。

短短几分钟内，陈冬冬的心情可以说是大起大落，现在峰回路转，喜从天降，他现在看洛君泽也顺眼了些！

前不久，才和公司副总与洛君泽在横店见面的郭彩洁却眼神黯淡，她本来以为还会和洛君泽有合作呢！

郭四刚才有多高兴，现在就有多失望！

不过，他也不是遇到困难就轻易放弃自己想法的人，“那真是不巧，我真应该早点向你提出正式邀请。”

“不过凡事都不一定吧？”

“你要拍的电影投资规模怎么样？出品方和制作班底呢？演什么角色？”

“君泽，我事先和你透个底，《绝迹》的制作成本就有1.5亿，制作加宣发得有2亿，我计划将《绝迹》拍成一部100%纯CG电影。”

“另外，计划邀请的演员也都是业内当红明星，我建议你慎重考虑！”

郭四的潜台词不言而喻。

他觉得以洛君泽现在影视剧方面的实绩，应该接不到什么大制作电影或者重要角色，而自己的电影又牛叉，还是男一号，他是在引导洛君泽选择演他自己的《绝迹》。

洛君泽眼中玩味的神情一闪而过！

他不好当着这么多人的面和郭四说：

他要拍的《眉公河行动》投资不比《绝迹》少；

角色虽不是男一号，但也是人设很丰满的男二；

电影的导演是曾多次获得香江电影金像奖最佳导演提名或获奖的林潮贤；

他还是电影的编剧和投资人……

这样说就等于当面打郭四的脸，毕竟在外人看来郭四看中他，才会邀请他演电影，是一片好心，做人不说知恩图报，但至少不能恩将仇报！

“郭导，我知道了，回头我会认真考虑的！”洛君泽只能先这样应付过去，他相信之后郭四会打听自己接演电影的具体情况。

却在这时，一道不合时宜的声音响起，“君泽，还考虑什么？直接答应郭导不就行了？郭四给你提供的机会多难得？”

梁蜜立刻俏脸一冷，洛君泽和其他人循声望去，却见刘威威不知什么站在郭四几人身后，正关心地看着洛君泽。

现在刘威威的心情很复杂，既不是滋味，又幸灾乐祸。

怎么才两三个月没见，洛君泽这家伙就这么红了？连现在风头正劲的郭四都要向他抛出橄榄枝？这让刘威威非常难以接受。

而他刚才说的这句话也是没安好心，明显在给洛君泽挖坑。

因为他的话把事情挑明，让郭四和洛君泽都没有了回旋余地。

洛君泽若是不接受他的“好心劝解”，还是像刚才似的应付过去不给明确说法，就等于是看不上郭四的人和电影。

同时，若是洛君泽现在又接受郭四的邀请，别管他已经接的电影比《绝迹》差多少，《绝迹》是多么好的机会，但洛君泽都会落下一个不遵守承诺，“势利眼”的坏名声。

没有人会喜欢这样的人！

现场落针可闻，大家都等着洛君泽的答复。

答应，顾全了郭四的面子，他自己成了小人。

不答应，郭四没面子，他得罪人。

刘威威心中阴笑连连，等着看好戏。

突然，梁蜜低声在郭四耳边说了几句，郭四眼中惊讶之色闪过，然后他主动说道：“哦！君泽也是编剧，还一起投资了自己写的本子，那回头咱们可得好好探讨一下。”

“郭导，我刚才看到花策的房颖总裁好像来了。”这时，一直没说话的郭彩洁提醒道。

“哦！那你们聊，我去打声招呼。”说完，郭四转身走了。

可见，郭四能取得这样的成绩，情商也很高，他知道现在最好的解决办法就是先离开。

梁蜜意外地看向郭彩洁，她没想到这个时候，郭彩洁会出面帮洛君泽解围，但随之警惕之心大起。

还在幻想洛君泽难堪场面的刘威威却傻眼了，特么的好像不是我想象的剧情啊！

众人以为没热闹可看，正想散了的时候，洛君泽的眼中却寒光一闪。

他端着酒杯一个箭步就来到刘威威身前，笑着说道：“老刘，感谢刚才的好心提醒，我敬你一杯。”

似乎是因为动作幅度太大，洛君泽酒杯中的红酒直接洒到了刘威威的裤子口袋处。

“哎呀！真是抱歉，我太不小心了。”

洛君泽一边道歉，一边用手给刘威威拂去裤子上的酒液，“咦！这是什么？”已经被这个小意外吸引目光的众人，就见洛君泽快速而又灵巧地从刘威威沾上酒液的裤子口袋里，掏出一张精致的名片。

从洛君泽说要给刘威威敬酒到名片出现在众人眼前，只是短短几秒钟的事。

刘威威还在气恼梁蜜和郭彩洁两个多事的女人，事情就已经发生了。

“温蒂，思路模特公司，三围……”

洛君泽读到一半就停下了，他似乎已经意识到了这是什么情况，他立刻讪讪地将名片又塞回了刘威威的口袋里，还对刘威威报以一个歉意的微笑。

“哈哈！”

“嘻嘻，威威哥真是风流才子啊！”

“哼！人渣！”

“……”

此时，刘威威一张阴柔的脸已经一片煞白，他颤抖着手指着洛君泽，气得说不出话来。

洛君泽“委屈”地向他摊摊手！

“哼！”梁蜜怒哼一声，她快要被气炸了，刘威威作为佳行的签约艺人，丢的不只是他自己的脸，还是佳行的脸。

洛君泽微眯着眼睛，看着不知所措的刘威威，君子报仇，十年不晚，小人报仇，从早到晚。

快意恩仇，有仇不过夜，挺爽！

----------------------------------------

第113章 天仙来电

刘威威灰溜溜地走后，接着郭璧婷、郭彩洁和陈冬冬打了声招呼也离开了。

洛君泽若无其事地先去旁边餐台取了点水果和西点过来，放到梁蜜面前示意她吃点。

“哼！没胃口！”梁蜜气都要气饱了，她现在越来越讨厌刘威威了。

“平时不吃可以，但你今晚喝了那么多酒，还是少吃几口吧！”

恰在这时，洛君泽的手机振动起来，他拿出手机一看，立刻面色一紧，强自镇定。

洛君泽给站在不远处装透明人的徐莎使了个眼色，让她劝导一下梁蜜，然后若无其事地起身去接电话。

“喂！天仙。”

“阿君，没打扰你吧？”电话中传来天仙的声音。

“今天在外边参加活动，没在剧组，现在说话方便，你找我有事？”

“阿君！我刚才看了昨天那期大本营，哇塞！你现在好厉害呀！”

“《神魂颠倒》很带感，我尤其喜欢你唱的《碎银几两》，真是太有味道了，而且，我发现你做游戏也挺厉害的……”

天仙是个比较安静，有时还憨憨的女生，她遇到感兴趣的话题，话也不少，以前，天仙曾经和洛君泽聊一本他们共同看过的书，聊了几个小时。

现在，虽然天仙的夸奖让洛君泽有点飘飘然，但他敏锐地察觉到今天的天仙，情绪好像有点不对。

“行了，你可以把夸我的话录下来发给我，回头我做BGM，嘿嘿！”洛君泽故意打趣。

他的不远处还有一个和柳天仙不对付的大蜜蜜在，而且因为刚才的事情，梁蜜明显心情不好，他可不想在这个时候再刺激梁蜜。

“阿君……”天仙说话突然变得吞吞吐吐起来，“阿君，你是不是在魔都？”

洛君泽眉头微皱，天仙情绪有点反常的感觉再次浮上心头。

洛君泽对天仙知道自己现在在魔都并不感觉奇怪，自己现在大小也算是个明星，而今晚《小世代3》举办庆功宴也不是秘密，不然现场怎么会有那么多来找机会的人！

“是呀！在浦东这边参加电影的庆功宴，怎么了？”

“庆功宴结束后你有时间吗？我也在这边，一会儿想去唱歌，想邀请你这个大歌星一起。”

洛君泽的眉头皱得更紧。

他知道天仙在魔都正和泡菜国欧巴拍《第三种爱》，按传闻她现在不是应该已经和棒子因戏生情了吗？怎么会发生找朋友喝酒的事情呢？

他作为天仙的朋友，既然察觉到天仙的心情不好，在朋友需要的时候给与一些力所能及的帮助也应该。

于是，洛君泽想都没想就稀里糊涂地答应了。

放下电话，洛君泽才反应过来，这特喵的该如何和梁蜜说？

他和梁蜜原计划是电影庆功宴结束一起回横店，明天他们都有戏要拍。

“唉！当初刚来的时候，就知道是地狱难度，本来只是双重地狱，但没想到这么快又要增加一重。”洛君泽在心里哀叹一声。

说实话，洛君泽现在多少有点后悔了，刚才真应该狠心找个借口拒绝天仙。

“特喵的，肯定都是酒精惹的祸！”

……

一直到庆功宴即将结束，洛君泽都没想到好的解决办法。

看到已经有人离开，洛君泽从宴会厅出来找了个安静的地方打电话。

“还是给天仙打电话回绝吧！”终究，洛君泽没能想出这地狱般难题的答案。

现在他终于知道，大佬游戏花丛不是那么好学的，抛开地位权势的加成，就说人家的那种冷硬、无所谓的心态，普通人就很难学到。

天仙很快接通电话，能听出她那边已经开唱了。

“阿君，你那边结束要过来了吗？”明显能听出天仙喝酒了。

“呃！天仙，要不晚上我不过去了吧？你那边肯定也有助理等人陪着。”

天仙沉默了一下，“是不是蜜蜜不让你来？”

“没有！你别多想，蜜蜜都不知道。”洛君泽可不想因为自己让天仙和梁蜜再多一些矛盾。

直到现在，天仙也不知道洛君泽曾经和梁蜜是初恋男女朋友，近期又重新勾搭到了一起。

“那是什么原因？”天仙追问道。

她圈内的朋友很少，和朋友说话向来这么直接。

“我晚上要回横店……”洛君泽的话才说到一半，一只小手冷不丁地伸过来抢走电话。

这突发的情况吓了洛君泽一跳，他差点应激反应动手。

“喂！是天仙吗？我是蜜蜜。”

“蜜蜜，我在浦东这边唱歌，本来阿君同意过来一起的，现在又反悔了，是你不让吗？”

“没有！我都不知道这事！”

梁蜜和天仙说话语气亲切，但俏脸一片寒霜，突然，她灵动的大眼睛转了一下，“天仙，你把地址发过来，我也去，你该不会是不欢迎吧？”

看到梁蜜结束通话，洛君泽苦笑一下，“蜜蜜，你这是？”

“我要亲自深入一线侦察情况，看看这些年你和天仙的关系究竟好到什么程度？”

“不愧是电影学院曾经的暖男，你都快成妇女之友了，不然人家心情不好时为什么找你喝酒倾诉？”

“先是有个张晓斐，这又来了个柳天仙，看把你能的！”梁蜜咬着牙说道。

这帝都大妞又开始怼人，但洛君泽一点都不怵，毕竟他和天仙真只是朋友关系，身正不怕影子斜！

“呵呵！你多虑了！你看过天仙关于婚姻观的采访吗？”

“人家问她：有些女性担心自己一旦太过独立，会在感情和婚姻关系里产生障碍。”

“当时天仙说：完全没有必要这样思考。只有真正独立的时候，女人的爱才是全部的爱。不会因为得不到而愤怒，不会因为不公平而计较。大家都说女人最容易患得患失，真正独立则天地皆宽。”

“你再看看她拍的这些影视剧，和哪个男人有CP感？”

“洛君泽，看来你很关注她呀！不行，今晚必须去，我到底要看看你们是如何惺惺相惜的？”

此时洛君泽特别想抽自己大嘴巴！

特喵的我和她说这些干嘛？

----------------------------------------

第114章 与你相遇，好幸运

洛君泽和梁蜜离开庆功宴二十多分钟后就走进了天仙唱歌的包房，此时，天仙已经微醺。

这是洛君泽两辈子里第一次看到柳天仙真人，还是这么近的距离。

他穿越过来，只是和天仙打电话，发微信联系，这还是第一次见面。

前世，洛君泽曾思考过一个问题：天仙是凭什么这么多年还保持热度的？

那时正赶上《狂飙》大火，洛君泽也终于想明白了这个问题。

天仙和张颂闻是两个极端，张颂闻的魅力在于他天生就有一种松弛感，当他遇到高启强这样角色的时候，就把一个反面人物演得有张有弛。

上一个能做到这一点的是梁影帝，一个卧底的角色到他手里就成精了。

张颂闻在一直等这样的角色，如果遇不到，他这种实力派演员的价值就得不到广泛的认可。

天仙不是绝色大美女，但她的美巧夺天工，让人不禁想起李白的诗：

云想衣裳花想容，

春风拂槛露华浓。

若非群玉山头见，

会向瑶台月下逢。

天仙不需要去等待一个特别适合她的角色，她特别适合的就是神仙姐姐的人设，能适合李白这首“清平调”气质的美女，屈指可数！

洛君泽认为奥黛丽赫本和天仙都在这个层次，至于“四旦双冰”和天仙的气质相比，只能说承让了。

于是出现一个奇怪现象，天仙不靠作品、衣品等给自己加分，衣品甚至还比较差，她究竟靠什么？

天仙的星路虽然高开，但过程却是挺曲折的，好莱坞编剧都很难为她量身定制一个角色，因为他们也不知道神仙姐姐的故事究竟该怎么写！

后来总算有米国导演找天仙出演花木兰，可是和她演对手戏的巩皇演的却是一个女巫，女巫和女神这组合也够奇葩的了。

虽然天仙的《花木兰》票房不成功，但不得不说花木兰让她开窍了。

不管是因为大女主电影《花木兰》的失败让她电影之路更加难行，还是其他原因，之后，天仙接连主演了《梦华录》和《去有风的地方》。

洛君泽认为，这就是天仙2.0版本，天仙升级了！

天仙长盛不衰的原因是因为她也会升级，在不断地自我修炼。

没有戏拍她不会太焦虑，还时不时上微博，坐看网友给“神仙姐姐”乱点鸳鸯谱。

天仙的人生态度，其实是一种嚣张！

她没有靠作品为自己背书，她也没有觉得成功是一种必然选择，哪怕星星掉到她的手里，她也毫不在意，因为她自信地认为自己就是夜空中闪亮的星星。

洛君泽记得，在《去有风的地方》热播前，业内很多人都不看好这类田园治愈类的题材。

因为它不符合很多人的喜好，它没有荡气回肠的爱情，虐心虐肺的悲伤，急转烧脑的剧情，激烈冲突的情节。

但升级后的天仙就是演了，还成功了。

这就是洛君泽心目中的“神仙姐姐”柳天仙！

但不得不说，闻名不如见面，今晚，天仙让洛君泽见识到了她的另一面。

此时，已经是洛君泽进入包房的一个小时之后了，洛君泽无奈地看着眼前的两只醉猫，真是要无语死了！

以梁蜜的精明，她一眼就看出洛君泽和天仙只是聊得来的朋友，绝没有暧昧，于是很久没有和天仙在这么轻松氛围下共处的梁蜜也放下了提防。

天仙的心情确实不好，都不用劝酒，自己就杯到必干。

现在，洛君泽似乎明白了，天仙和姓宋的棒子恋情应该是假的。

这也是为什么天仙后来在微博上模模糊糊地承认后，从来没有回答过相关问题，包括现在拍摄的这部《第三种爱》，在宣传的过程中，很多蛛丝马迹似乎也都证明这点。

但为什么要承认？是出于什么考虑？洛君泽就不得而知了。

他现在也不想知道，先管好自己再说吧！

和天仙一起来的是她的助理张馨和司机高坤。

张馨是个胖胖的、很有亲和力的女生。

今生进入娱乐圈，洛君泽发现一个奇怪的现象，似乎女明星的助理都是胖胖的女生。

比如小迪的助理玲玲，颖宝的助理圆圆，天仙的助理张馨，梁蜜的助理婷姐虽然不叫胖，但也是属于有些壮的类型，不过，这几个助理的为人是真不错！

高坤和多数明星的司机一样，也是高大健壮，沉默寡言，因为明星的司机通常还兼任保镖的工作。

此时，张馨和高坤坐在一起，徐莎、许哥和江岩坐在一起，尽管不会剑拔弩张，但也没有过多交流。

这两伙人看着已经坐不稳的梁蜜和天仙，脸上满是无奈。

徐莎和张馨不停看向洛君泽，让他劝劝，难道非得等到这俩喝醉了？

洛君泽也觉得不能让这俩女人再喝下去了。

“天仙，你不是叫我来唱歌吗？我大老远过来你才唱了一首，这我可不满意，你再来首《Let it go》吧！”洛君泽开始出招了。

“我可不敢在你这个大歌手面前唱歌，呵呵！”天仙娇憨地说道。

“你快别客气了，要不唱首你的《心悸》也行，蜜蜜也准备，天仙唱完你也唱首《爱的氧气》。”

“我不要唱，要唱我就和你一起唱《小幸运》。”梁蜜也是醉态可掬。

此时的大蜜蜜少了一些精明干练，多了些温柔和可爱。

“小幸运？谁唱的？我怎么没听过？”天仙满脸疑惑，接着，她突然抬头直直地看向洛君泽，一双凤眼睁得大大的，“阿君，该不会是你的新歌吧？”

梁蜜对天仙得意一笑，灵动的桃花眼笑成了月牙，“徐莎，快！放伴奏，我要和小君……君泽给天仙唱一曲。”

洛君泽惊疑地看了眼梁蜜，看来这女人还没喝醉，知道在外人面前叫自己“君泽”。

先后在段林工作室录了六首歌，《神魂颠倒》《演员》和《碎银几两》已经发行了，《匆匆那年》给同名电影做了主题曲，现在还有《小幸运》和《一次就好》两首歌，这两首歌洛君泽都有大用。

很快，伴奏响起……

洛君泽：

【我听见雨滴落在青青草地】

【我听见远方下课钟声响起】

洛君泽唱这两句的时候，脑海中立刻浮现“他”和大蜜蜜在大学时相处的情景，洛君泽的眼神也不由得温柔起来。

梁蜜：

【爱上你的时候还不懂感情】

【离别了才觉得刻骨铭心】

【为什么没有发现遇见了你】

【是生命最好的事情】

梁蜜的唱功有瑕疵，但在她真挚浓烈的情感下，任何缺点已不是问题，因为她真的是用心在场，这四句歌就是她和洛君泽感情的写照！

大学时的初恋懵懵懂懂，后来为了事业突然分手，现在又一次相遇，很幸运！很美好！

洛君泽似乎也被梁蜜的情绪所感染，再张口时声音竟然带着一丝颤抖。

【也许当时忙着微笑和哭泣】

【忙着追逐天空中的流星】

梁蜜：

【人理所当然的忘记】

【是谁风里雨里一直默默守护在原地】

唱到这，梁蜜的眼睛已经湿润，洛君泽的声音也带着一丝悲伤，两人的眼睛不由自主地凝视对方，一起唱道：

【原来你是我最想留住的幸运】

【原来我们和爱情曾经靠得那么近】

【那为我对抗世界的决定】

【那陪我淋的雨】

【一幕幕都是你 一尘不染的真心】

【与你相遇 好幸运】

【可我已失去为你泪流满面的权利】

【......】

其实，这是洛君泽和梁蜜第一次合唱这首歌，但默契得好像练习过无数遍。

洛君泽：

【青春是段跌跌撞撞的旅行】

【拥有着后知后觉的美丽】

【来不及感谢是你给我勇气】

【让我能做回我自己】

听到洛君泽唱出这几句歌词，梁蜜心痛不已！

她觉得现在的洛君泽之所以学会了写歌、写剧本、演技还变得这么好，这么有学识，都是因为自己“伤害了他”，不然他在歌中为什么会写道“来不及感谢是你给我勇气，让我能做回我自己”。

梁蜜强忍着心中的感伤，像是解释，又像是无助地唱道：

【也许当时忙着微笑和哭泣】

【忙着追逐天空中的流星】

【人理所当然的忘记】

【是谁风里雨里一直默默守护在原地】

这句“是谁风里雨里一直默默守护在原地”，洛君泽也应和起来，两人一起唱出了这一句。

……

一曲唱罢，梁蜜好久都没说话，包括天仙在内的几人也都沉浸在歌声描绘的让人悸动的、仿佛逝去的爱情中。

“君泽，这首歌我练习了好久，也许我唱得不够好，但我想和你一起合唱，好吗？”梁蜜的话语打破了包房内的寂静。

“好！”

----------------------------------------

第115章 拒绝潜规则

横店秦王宫景区，《花芊骨》片场，洛君泽躺在躺椅上，用剧本盖着脸养神。

昨晚，洛君泽和梁蜜合唱了一首《小幸运》后，天仙已经没心情唱她的保留曲目，而是拉着洛君泽一直聊歌曲的事。

梁蜜那时可没时间掺和他们的聊天话题，她先是沉浸在刚才和洛君泽对《小幸运》的完美演绎中，然后又拉着徐莎沟通之后的行程安排，她要挤出时间尽快录歌。

之后，天仙和梁蜜也没有再暗中较劲拼酒，等洛君泽和梁蜜与天仙道别的时候，她俩差不多已经醒酒了。

对此，洛君泽很满意，这次的酒喝得刚刚好，两女既能睡个好觉，明天也不会难受。

天仙的情绪似乎也好了很多。

……

“君泽，你马上要杀青了吧？”正闭着眼睛回忆昨晚事情的洛君泽耳边突然响起蒋昕的声音。

洛君泽将脸上的剧本拿开一看，蒋昕正俏生生地站在不远处。

“是呀！没剩几场戏了。”说起这个，洛君泽的心情也很复杂。

东方彧卿是他演的第一个重要角色！

为了能出演这个角色，他也算是费尽心机。

为了能演好这个角色，他不但准备了几个月，其间为了能多一些锻炼，还去《小世代3》里演了个男N号“卫海”。

现在东方彧卿快要杀青了，他的心里反而有点空落落的感觉。

蒋昕看着洛君泽俊朗的侧脸，眼中浮上一丝复杂难明的情绪，有欣赏、有无奈、还有不甘。

《花芊骨》刚开机时，她是剧组中除了赵梦颖外和洛君泽走得最近的人。

那时，晚上还经常与赵梦颖一起和洛君泽对台词，研讨角色。

可不知从什么时候起，洛君泽和自己却越来越疏远。

洛君泽这种青年才俊，有颜有才，关键还有能力，谁都能看出他的前途远大。

剧组中有很多演员都想和洛君泽搭上关系，甚至一些年轻小姑娘倒贴都愿意，据说有女孩曾半夜敲洛君泽的房门，结果吃了个闭门羹。

包括她自己，甚至都不排斥和洛君泽发生点什么，不说洛君泽将来可能在事业上给她的帮助，就说洛君泽个人的魅力，她都觉得自己不亏！

可惜，若是自己开机时就想明白这件事多好，现在好像有些晚了。

“我也没几场戏了，咱们杀青不在一起，君泽，晚上能请你吃个饭吗？”

洛君泽心里一突，特喵的还吃饭？上次自己就吃了一个了，这次可不能了！

“这几天恐怕不行，我月底要进组，趁进组前的这几天我还要录歌。”洛君泽很耐心地解释原因。

蒋昕做事爽利，不是拖泥带水的风格，她强笑道：“哈哈！没事，就是觉得一起合作也是缘分，既然没时间，那就以后找机会再说。”说完，她就洒脱地走了。

望着蒋昕离去的背影，洛君泽的心情波澜不惊。

洛君泽对蒋昕的印象不坏，她为人正派、性格率直、为朋友仗义执言、演技也很棒，是个好人，但他并不想和蒋昕成为朋友。

原因就出在蒋昕的性格上。

洛君泽对蒋昕的评价是善良、彪悍、情商低。

娱乐圈的水实在太深了，要想混得好，要么像大甜甜那样有深厚的背景，要么像黄博那样有极高的情商。

可是在这个圈子里，却有这么一群人与众不同，她们用“刚正不阿”保护自己，但是同时也暴露出了自己的低情商，蒋昕就是其中的代表人物。

首先说蒋昕的善良。

当初韩虹势单力薄，但却想发展公益，于是她就在明星圈发广告，呼吁明星积极参加公益事业。

发广告的次数多了，明星们难免对她产生厌恶和疏远，这时，蒋昕义无反顾地站出来力挺韩虹，并加入她的公益队伍，不断为其添砖加瓦。

蒋昕虽然默默为韩虹的公益组织捐款，但她不是那种以捐款为噱头，来博得观众好感度的艺人。

因为如果不是韩虹发微博感谢，外人未必知道蒋昕的善举。

俗话说：想了解一个人，就去看看她周围的朋友。

韩虹是一个善良且耿直的人，她为慈善做出的贡献毋庸置疑，而蒋昕能和她一拍即合，由此可见，蒋昕的人品是真的经得起推敲。

其次，蒋昕性格彪悍。

洛君泽记得有人说过：没有人能潜规则蒋昕，因为她会大巴掌抽你。

只需这么一句直白的话，就能看出蒋昕性格的“彪悍”。

蒋昕更是在节目中揭露过娱乐圈潜规则的丑恶。

娱乐圈的潜规则不仅是权色交易，还有资本干涉选角等很多方面，你说就以洛君泽现在的情况，他敢和蒋昕来往吗？

哪天再被蒋昕给大义灭亲了，那就搞笑了！

最后，蒋昕的情商是真的低，甚至可以说是负情商。

虽然在演技上，蒋昕获得了大众的肯定，但是情商极低一直也为观众所诟病，同时也让她受到了娱乐圈的排挤。

蒋昕在饰演电视剧《天龙八部》的木婉清时，她坦率地表示，“导演，我没谈过恋爱，自己才19岁，我凭什么把自己的初吻给一个老男人”。

她口中的老男人就是剧中演段誉的男主角。

她说得没错，但却也充分暴露了她的低情商。

若说那时她还年轻，不会说话，却也可以理解，但在她大火的《后宫·甄嬛传》的拍摄中也发生了同样的事情。

当时陈健斌评论她的妆容显老，蒋昕立刻反击道，“因为妆容要配您啊”，她的坦率和幽默令人捧腹的同时，也得罪了人。

蒋昕还曾以一个“神操作”惹怒了刘韬。

她看到卓纬爆料一位女演员为了上位做出不当事情，就立即为刘韬辩护，仗义执言。

蒋昕的好心澄清，反而帮了倒忙，这导致她和刘韬间的关系恶化。

这样的蒋昕，洛君泽怎么可能和她走近？

蒋昕和莼妹子不一样，那晚之后，莼妹子再也没和洛君泽联系，可见，莼妹子并没有借此缠上洛君泽的意思。

当然洛君泽也不会提上裤子当什么都没发生过，虽说那晚确实不是他主动的。

蒋昕可不是和你玩玩就算的姑娘，而且最让洛君泽忌惮的是，她太彪悍！

华国娱乐圈的潜规则和商圈差不多，讲究一个买卖不成仁义在，你情我愿。

你不同意就算，毕竟有那么多想走捷径上位的女人在！但蒋昕是真能给你掀桌子的女人！

因此，洛君泽只能假装没看到蒋昕眸子中的情谊，敬而远之，省得害人害己！

----------------------------------------

第116章 《花芊骨》杀青

就在洛君泽拒绝蒋昕邀请的同时，魔都，电影《第三种爱》片场。

天仙眯着眼，像一只慵懒的猫咪似的靠坐在椅子上晒着太阳，此时，她的脑海中还回荡着昨晚那首《小幸运》的旋律。

张馨在向天仙妈妈柳晓莉汇报昨晚的事情。

柳晓莉也认识洛君泽，难得的是她对洛君泽的印象还很好！

因为前身从认识天仙的第一天开始，就很少主动和天仙联系，这让柳晓莉认为前身才是天仙应该交往的真正朋友。

“君子之交淡如水”，真正需要的时候能够伸出援助之手就好。

那些整天围着天仙身边转的，柳晓莉认为都是对天仙别有企图的人。

通过张馨的描述，她才知道她印象中那个很温暖的大男孩，竟然这么有才，关键还很有能力，没靠别人，自己竟然走出了一条光明大道。

从这点上来看，柳妈妈对娱乐圈的最新动态都不了解，她确实不是一个合格的经纪人。

柳妈妈对天仙晚上出去找朋友喝酒并没有微词，她知道女儿心情不好是因为要和宋承现捆绑宣传的事，但有些事她们母女独木难支，是解决不了的。

几年前，因为某些原因，天仙被HY兄弟和唐仁影视封杀，天仙不得不接演这么多合拍片，而现在负责天仙亚洲事物的某人也越来越不给力。

其个人地产事业走下坡路是一方面，开始喜欢年轻漂亮的女明星也是原因之一，这样发展下去，天仙的资源肯定会越来越差。

但这也是没办法的事，人家本来就是帮忙，有些事也是强求不得。

想到这些柳晓莉不禁叹息一声，接着又眼睛一亮，若是天仙的这个朋友能发展起来，将来说不定能帮天仙一把……

秦王宫的一处宫殿外广场，这里是《花芊骨》中的长留校场，今天要拍摄的是东方彧卿为了救花芊骨而死的戏份，也是洛君泽的杀青戏。

经过试拍后，刚才已经实拍了两遍，但都不尽如人意。

此时，三位导演、洛君泽和颖宝都在监视器前看着刚才实拍的素材。

“梦颖，你刚才演的其他地方都很好，就是在东方彧卿死在你怀里的时候，花芊骨的那种心碎的痛，仿佛失去一切的那种撕心裂肺的痛演得不到位。”

“你想想，杀阡陌死了，现在东方彧卿也死了，两个爱她的男人都没了，而她爱的白子画还对她还这样，你体会一下当时花芊骨的心情……”

颖宝听着林导讲戏，她不断点头，都演了四个多月了，她怎么可能不知道此时花芊骨的心境？

但当她看到洛君泽的脸时，想的都是甜蜜的事情，怎么也不能让自己完全代入到脑海中储存的这类情绪中，现在能做到这种程度，都得说她的演技不错！

洛君泽似乎明白了颖宝的症结所在，等林导给颖宝的建议说完后，他对林导说道：“林导，梦颖应该明白您的意思了，我们去旁边再调整一下。”

“好！梦颖你再准备一下，咱们十分钟后再来一遍。”

洛君泽和颖宝走到旁边，颖宝调整着情绪，努力让自己入戏。

洛君泽看着身穿蓝紫色戏服，左脸化着被绝情池水毁容妆的颖宝，说实话他真想吐槽几句，剧组化妆造型的水平真是够可以的，偶像剧化个伤口也得美美的！

“君泽，我一看到你就进入不了那种生离死别的状态，怎么办？”马上又要开拍了，这场群像戏已经实拍两遍了，颖宝可不想因为自己总是让大家返工重来。

洛君泽沉默着，他犹豫要不要说出自己的办法。

虽然颖宝不是很敏感，但她感觉到了洛君泽的反常。

颖宝立刻有种不好的预感，“君泽，你怎么了？是发生了什么事吗？”

洛君泽眼神闪躲，在颖宝目光的逼视下，才说道：“昨晚参加小世代的庆功宴，我答应和梁蜜合唱《小幸运》了！”

颖宝感觉自己脑袋里轰地一声，仿佛引爆了一颗炸雷，她小脸僵硬，自欺欺人地笑道：“唱就唱呗！我们不也合唱《不可说》吗？”。

……

在林导的一声“Action”之后，这场东方彧卿领盒饭的戏份开始第三次拍摄。

摩严出手袭击花芊骨，他的出掌速度快如闪电，电光火石间，东方彧卿用尽全力将花芊骨抱在怀里，同时飞快地用手捂住她的眼睛。

“骨头，不要看！”

一声巨大的爆破轰鸣声，仿佛整个天都塌下来。

花芊骨被东方彧卿捂住眼，只看到一片黑暗，然后就是一片血红，温暖的液体飞溅得她满脸，犹如画上的油彩，浓腻得快要滴下来。

这段是东方彧卿为了救花芊骨，舍身为她挡下摩严的致命一击，东方彧卿口吐鲜血，命不久矣。

花芊骨惊恐地睁大眼睛，不愿相信眼前的一切是真的，“东方，你？”

东方彧卿无力地靠在花芊骨的怀里，为了让花芊骨少一些难过，他尽量隐藏着心中对生的留恋和对花芊骨的不舍，温柔地说道：

“骨头，你要活下去，就算这世上没有人爱你，你也要好好爱自己。”

“东方，你在说什么呀？”花芊骨自欺欺人地不愿意相信这是真的。

“你不要怕，我本就应该这样，这是我与异朽阁做的交易，保你出蛮荒，五识尽丧，不得……好死！”

花芊骨眼睛直愣愣的，她终于明白东方和杀姐姐一样，在用生命保护自己。

“东方，不要，你不要丢下我一个人。”

东方彧卿伸出颤抖的手抚摸着花芊骨的脸，“我不想走，我舍不得走，我想一直守着你，抱着你，看着你得到自己想要的幸福，可惜……我……我等不到了。”东方彧卿声音越来越小，缓缓地闭上眼睛，再也没有了呼吸。

东方的手要从花芊骨的脸上滑落，花芊骨死死地按住，嘴里低喃着“不要……不要……”

知晓天下事的东方彧卿，这天上地下各门各派都在他的计算之中，而他唯一无法计算的，就是花芊骨的善良。

但他不后悔自己的选择，只是离开他的骨头他万分不舍，东方彧卿想一直守在花芊骨身边保护她，直到她得到他应得的幸福，只可惜他等不到那天了

此时，花芊骨伤心欲绝，这世间最疼爱她的两个人相继离她而去，从此世间再无杀阡陌和东方彧卿。

此刻的她，死命地抱住东方彧卿，好像是要留住什么，眼珠不错地看着满口鲜血的东方彧卿的脸，仿佛要把这张脸深深地记在心里，她绝望地哭喊着，无助地像一个孩子。

“你不是说……你不是说要我跟你走吗？我答应你，我答应你，你不要离开我……”

这一刻，颖宝的脑海里想的都是洛君泽真的离她而去的情景，她哭得撕心裂肺，心如刀绞，仿佛失去了全世界。

“咔！”

“好！我宣布东方彧卿杀青！”

……

除了老干部外的所有人都热烈欢呼起来，他们为洛君泽和颖宝刚才这段完美的演绎而由衷赞叹！

“完美！君泽，梦颖，刚才这遍非常完美！”林导激动地跑过来大叫着，可见她对这场戏是多么的满意！

现在洛君泽可不关心这些，他顾不上避嫌，一把搂住还在哭泣的颖宝，轻拍她的后背安抚情绪，并轻声在她耳边说道：

“我为了让你找到撕心裂肺的感觉，才出此下策，我都是故意演的，你可不能和我生气啊！”

果然，这句话最管用，颖宝渐渐停止了抽泣。

“那你到底和梁蜜要不要合唱？”

“啊这……”

----------------------------------------

第117章 颖宝的精明

洛君泽的杀青宴，可和莼妹子的不一样。

不但仍在剧组的演员和幕后人员都参加了，就连慈玟负责影视剧项目审批及资金监管的副总刘天发都代表慈玟从魔都赶来参加。

刘天发和洛君泽坐在主位，他看着洛君泽，恍惚间仿佛回到了去年底，他和洛君泽谈投资《花芊骨》的时候。

那时自己可以任意拿捏、只认为他是家里有点小钱的小演员。

这还不到一年时间，他就要成长为自己仰望的存在，说出去谁会相信？

自己背靠的慈玟的实力和资源确实比现在的君耀文化强，但不要忘了君耀才成立多长时间？而且洛君泽是君耀的老板，自己充其量也就是有点股份的管理层罢了，根本没法比！

坐在刘天发另一边的唐莉筠看到刘天发对洛君泽的态度，她心里也是百味杂陈！

去年的娱乐圈小透明，怎么这才过了九个月，就成自己老板了呢？

唐莉筠的另一边是林导等三位导演，洛君泽的左边是刘天发，右边是袁欣然，袁欣然的下面才是霍健华和颖宝。

在剧中他们是男一号、女一号，在这个场合，他们只能敬陪末座，这就是艺人和资本的区别，别说是演员，就算是导演都坐不到主位。

“君泽，咱们的剧都要杀青了，你的主题曲写得怎么样了？我还等着听你和梦颖的合唱呢！”

“我听说你9月份就要去拍电影了，可千万不能完不成“作业”呀！哈哈！”

刘天发说得很随意，但话中的信息量并不少，这是慈玟表明态度支持他和颖宝合唱主题曲。

唐莉筠立刻捧哏，“是呀！君泽，上回你因为歌没写完，只唱了一半，你不知道，当时把我难受坏了，百爪挠心似的，三位导演，是不是？”

林导几人也跟着应和，就连霍健华都不例外，仿佛他和郁虹没动作小心思似的，这就是成年人的世界！

“就快要润色完了，肯定不会耽误事，具体什么时候录歌，听林导安排。”

……

因为第二天还要拍戏，为洛君泽办的这场杀青宴还不到10点就结束了。

回到酒店，洛君泽跟着颖宝进入房间。

颖宝先去卫生间洗过手，然后直接走进卧室，“砰”地一声关上房门换衣服。

洛君泽无奈地站在房间门廊处。

颖宝是个喜欢做家务、爱干净的女人，她房间物品的摆放都很有规矩，洛君泽现在一身酒气，穿的还是外边的衣服，就别进去惹人嫌了。

很快，颖宝换了身清凉的睡衣出来，看到洛君泽还站在门廊“罚站”，“噗呲”一声笑出声来，接着又觉得自己应该是生气的状态，小圆脸又绷了起来。

不过她还是心软的，现在是八月盛夏，拍了一天戏，晚上还参加宴会，在房间里穿着外边的衣服肯定不舒服，因此，颖宝先忍不住了。

“你快来坐吧！不累吗？”洛君泽心里一阵得意，“苦肉计”成功。

“你真要和梁蜜合唱《小幸运》？”

“是呀！昨晚参加完电影庆功宴，正好赶上天仙叫着唱歌，我和梁蜜因为要一起回横店，就过去坐了一会儿，你知道我们在学校那会儿是朋友。”

“我和梁蜜就唱了首《小幸运》，我感觉合唱的效果还行。”

洛君泽说的都是事实，但不是重点，这是说话的艺术！

颖宝杏眼圆睁，“怎么这里还有柳天仙的事儿？”

“天仙在魔都拍电影，正好赶上了！”

“柳天仙就先不说了，君泽，你觉得我们的《不可说》和你与梁蜜的《小幸运》，哪首好听？我俩谁唱得好？”

洛君泽的脑门上仿佛正有一个红色报警灯在不停闪烁，同时还发出刺耳的警报声。

回答不好这是送命题。

洛君泽毫不犹豫地说道：“肯定是《不可说》呀！《不可说》是《花芊骨》的主题曲，是和剧情相匹配的，观众更容易代入。”

“至于你和梁蜜谁唱歌更好听？说实话，你俩的唱功都不咋地。”刚说到这，颖宝的杏眼又瞪了起来，洛君泽全当没看见，“但若是非得选出一个，我想不用我说吧？”

说完，洛君泽故意用奇怪的腔调唱道：

【我用尽一生一世 来将你供养】

【只期盼你停住 流转的目光】

“哈哈！好了，人家梁蜜唱的可没你这么难听，你这是什么怪调！”

洛君泽嘴角微翘，我可没说你俩谁唱得好，这都是你自己理解的意思。

唉！渣男是真不好当啊！

颖宝突然叹了口气，“行了，唱就唱吧！”

“啥？”洛君泽本来以为自己这关难过了，没想到柳暗花明来得这么快！难道是我刚才回答问题没有绕圈子起到了作用？

“梁蜜粉丝多，热度高，合唱对你的好处更大！我总不能影响你的事业！”颖宝幽幽地说道。

其实，颖宝聪明着呢！

这件事最好是到此为止，自己表明立场，发发小脾气就行了。

哪个明星能不和异性合作？自己也避免不了！

这都是工作，只不过这次涉及到梁蜜，才让自己心里不舒服罢了，自己若是深究不放，反而容易让男人反感。

再说，洛君泽和梁蜜的公司有合作关系，自己也拦不住他们接触。

“行了，我男人不吃亏就行，你快回去洗澡换衣服吧！忙一天都是汗怪不舒服的！”颖宝说完，拉起洛君泽往门外推。

洛君泽走后，颖宝回到沙发上，眉头紧皱，没了刚才的轻松不在意，“难道我真的离不开他了吗？以前好像没有这么强烈的感觉。”

“以前说的话不算数就不算吧！反正我现在要把他紧紧抓在手里！”颖宝的杏眼逐渐清明，“有些事还是得早做预防。”

“梁蜜和他在工作上有合作，这我阻拦不了，那我就尽快把和他合伙开的工作室摊子铺开，这样捆绑得更牢固，哼！”

想到这，颖宝开始打电话，“喂！莉筠姐，晚上没喝多吧？”

“我没事，你怎么样？我感觉你晚上好像都没吃什么东西？”唐莉筠关心地问道。

颖宝心中微哼，还吃东西，我都快被洛君泽那个死人给气死了。

“我也没事！”

“对了，莉筠姐，既然咱们工作室的证照已经下来了，那么各项工作就尽快推动……”

……

就在颖宝和唐莉筠商量工作室运营事情的时候，刘光宇和贵姐也在商量着事。

“贵姐，梁蜜什么态度？徐莎怎么说？”

“徐莎拒绝了！”贵姐沉声说道。

“呵！要我我也拒绝，做错事就要承担后果，不是轻飘飘一句道歉就能解决的，我们不也已决定给阿晨那1000万了吗？”

“阿晨这个下三滥把事情想得太简单了。”

贵姐玩味地看着刘光宇，“我把结果告诉了阿晨，阿晨说视频需要1500万才能彻底销毁，多出的500万是他被雪藏期间的生活费。”

刘光宇的脸色立刻变得难看，他感觉特别憋屈。

两人一阵沉默，突然，刘光宇一阵大笑，“哈哈！阿晨也就这点出息，500万算什么？老子几个月就能赚回来，只要有名气，赚钱还不简单？”

接着，刘光宇咬牙说道：“钱给他，但我们也要留下证据，将来会有用。”

“以阿晨的德行，雪藏这段时间肯定忍不住要出去花天酒地，该是我们出手的时候了！”

----------------------------------------

第118章 跑男来了

8月的杭城进入了雨季，白天最高气温30度以上，晚上却只有25度左右，没白天那么热。

2014年8月28日晚，浙省杭城雷峰塔景区，今晚要在这里录制《跑男》第一季的先导片。

景区停车场外的一辆中巴里，第一季跑男的7位固定MC都在，大家等着开拍的同时，也在聊天熟悉。

邓潮和陈赤赤坐在一起，洛君泽和杨天宝坐在一排，李辰、王保强和王祖岚分着坐在后边。

熟悉嘛！总得找话题，最好的话题当然就是商业互吹。

作为队长的邓潮回头笑着对洛君泽说道：“君泽，你知道吗？我正在练习你的《神魂颠倒》舞蹈，这支舞蹈跳起来实在是太来劲了，真的！”

“呵呵！是吗？很荣幸啊！只要潮哥你别穿女装跳就行了。”洛君泽调侃道。

“哈哈哈！是呀！潮哥，人家君泽这首歌的舞蹈有外卖小哥版、公司白领版，美女网红版、还有少数民族版，有很多版本，你可千万别搞一个辣眼睛版。”

陈赤赤的笑声贱贱的，借着洛君泽的话也和邓潮开起玩笑来。

其实，陈赤赤对洛君泽排名在他前面，心思是不服气的。

他通过家里关系打听了一些洛君泽的情况，了解后他承认自己比不上，但要知道这是录综艺，是否出彩看的是本事，一切都节目中见。

陈赤赤很聪明，他的一切想法都压在心底，要等看清形势再说。

邓潮先是讶异地看了洛君泽一眼，接着就是感谢的眼神。

初次合作，他现在的任务是让大家尽量放开一些，多一些熟悉和了解，洛君泽给大家开了个好头，算是帮了他。

洛君泽的调侃加上陈赤赤的助攻，果然惹得大家哈哈大叫。

天宝马上接话道：“君泽，你长得这么帅，肯定交了很多女朋友吧？说！是哪个女人伤得你们深？让你写出了《演员》这首歌。”

因为一会儿的拍摄需要，天宝现在穿了一身紧身皮衣，身材真的是玲珑有致，挺翘的酥胸、细腰翘臀。

她现在是坐着的，洛君泽正好能看到她的侧面，那真是前凸后翘，曲线完美！

天宝的脸满是胶原蛋白，皮肤莹润白皙、水润光泽，区别于洛君泽印象的妩媚少妇美，现在的天宝是灵动俏丽，充满活力的美少女形象。

但洛君泽可不会小看她，天宝是个头脑清醒，做事目的性强，为达目的不惜付出一切代价的女人，她也是个有野心、能隐忍的女人。

别看她现在像一只人畜无害的小白花，那是因为她现在正和黄教主玩“霸道总裁小娇妻”的剧情，将野心藏在心底罢了！

“哪有！天宝你可冤枉我了，上学时我是出了名的好学生，毕业后拍戏，我也不红，就更没有女孩会看上我了！”

“我可不信！”天宝不信地撇撇嘴，很是娇俏。

后边的李辰、王保强和王祖岚也在暗暗观察着近几个月突然冒出来的洛君泽。

李辰对旁边的王保强问道：“什么舞蹈？洛君泽不是演员吗？演电视剧的？”

王保强也是一脸懵逼！

“呵呵！你俩真是落伍了，君泽有一首歌叫《神魂颠倒》，现在特别火，网上也有特别多模仿歌曲舞蹈的视频。”王祖岚给李辰和王保强科普着。

经过这段围绕洛君泽的话题开场，气氛果然活跃起来，都是娱乐圈的人，本来应付这种场面就是小意思，何况还有潮哥和陈赤赤这两个活宝在。

热火朝天的聊天中，洛君泽的表现却让天宝惊讶不已！

他既不像邓潮和陈赤赤那样活跃，也不像李辰那样沉闷，给人一种张弛有度的感觉。

若是留心观察，就会发现他总是能接住别人的话，说的话虽然简短但也总能说到点上，

“君泽，正式认识一下，我是杨天宝，你可以叫我天宝或baby，小明哥向我说了好几次你很厉害，希望在节目中你能多多关照。”

随着甜美的声音，天宝一只白嫩嫩的小手也伸到洛君泽面前。

洛君泽很绅士地握了握天宝青葱般的手指，一触即分，“小明哥过奖了，天宝你也谦虚了，你的美丽和努力将会在这档节目中让所有人都看见，一飞冲天！”

洛君泽说的是真心话，天宝在跑男这个她最著名的代表作中的表现真的可圈可点。

天宝的大眼睛中感激之色闪过，她从洛君泽的话语中听到的不是别人的虚假客套，而是真诚！

现在，她事业上唯一能拿得出手的就是去年9月上映的《神都龙王》，这部电影拿下了6亿票房，要知道这个成绩在2013年已经是很牛的了。

天宝在电影中饰演的是风华正茂且舞艺超群的绝世美人银睿姬，不得不说她的扮相真的很漂亮。

但这部她唯一能说一说的电影却让她毁誉参半，骂声源于一段徐老怪亲自教她演戏的拍摄视频，据说事后徐老怪还曾说再也不想和她合作之类的话，从此开启了她演技烂的开端。

靠跑男成为一线后，演技差、不敬业方面的问题都不算什么了，她还在雷区蹦迪。

与泡菜国关系紧张期间高位热搜去看棒子演唱会！

废水期间多次去小日子！

洛君泽穿越前，更是去国外看疯马表演！

唉！总之让人一言难尽！

时间又过了几分钟，节目组工作人员来通知准备开始拍摄。

今晚录得是开场小片，主要是各位常驻MC亮相并引出明天要录制的第一期主题。

按照邓潮、杨天宝、李辰、洛君泽、陈赤赤、王保强和王祖岚的顺序先录制各自出场片段，然后再录明天主题的环节。

首先录制邓潮的出场镜头，只见镜头里的邓潮突然拽拽地打了两个响指，突然，他身后的雷峰塔灯光大亮。

邓潮可能是终于找到了施展他逗比才能的舞台，一身西装很是精神的他，突然对着镜头来了两个妖娆的舞步，接着又变回一本正经的形象，不过这亦正亦邪的表现确实让人印象深刻。

邓潮作为队长，他的定位是“魅力领袖”。

接着录天宝出场的部分，天宝穿着紧身皮衣，梳着高马尾，出场场景是电影中女特工穿越红外线警戒网的桥段。

李辰的出场很简单粗暴，他直接骑着一辆摩托车冲过道具墙壁，从而引出他在节目中的定位-力量担当。

现在的李辰还没为节目增重20斤，不过相对来说力量确实很大。

接着就是洛君泽出场。

不光是节目组制片、导演、策划以及其他工作人员，就连七位艺人的经纪人、助理都瞪大眼睛看着从灯光中走来的男人。

185厘米的身高，身材比例非常完美，走到近处，他五官俊朗，一双桃花眼沉静多情又充满内涵，最突出的是他潇洒不羁又沉稳自信的复杂气质。

他走来的每一步仿佛都踩在了在场所有人的脉搏上，很多人都清晰地听到了自己的心跳声！

总之，洛君泽的这个第一次亮相实在是太惊艳，太有魅力了！

现场，很多年轻女生眼中都冒出了小星星。

和小美一起站在人群中的刘乐乐也笑弯了眼！

洛君泽出场的情节是他用魔术道具给几个身材性感的漂亮小姐姐变玫瑰花，只要拿捏住帅、酷就行，他的定位是“浪漫才子”。

都不用演，三个配合演出的小姐姐已经被洛君泽迷倒了。

接下来是陈赤赤的搞笑“水枪神枪手”；王保强的“功夫对打”；王祖岚的搞怪版“变装怪才”。

说实话，洛君泽若是来一段功夫表演效果会更好，和他获得真传的八极拳相比，曾在少林寺练过几年的保强只能叫“花拳绣腿”。

但若是换过来，让保强演“浪漫才子”就有点强人所难了。

录综艺若想出节目效果，是需要其他人配合的。

洛君泽若是一开始就太出风头，不给别人留活路，被其他几人孤立的话，他再有本事，综艺效果也出不来。

如果其他几人再传出一些对他不利的言论，那就真的得不偿失了！

因此，这个先导小片洛君泽并没有急于表现自己，一切静待来日！

----------------------------------------

第119章 不搞暧昧

说实话，洛君泽和杨天宝站在一起，俊男靓女，真的很亮眼，是跑男中名副其实的颜值担当。

此前，跑男节目组与洛君泽和杨天宝两方团队也已经提出，想让他们组CP宣传，但洛君泽比较抵触。

对此，节目总导演陆皓和刘乐乐沟通了好几次，刘乐乐也不好完全不给节目组面子。

最后刘乐乐妥协为洛君泽和杨天宝可以捆绑宣传，但定位是“周五搭档”而非“周五情侣”，并且节目组要保证，播出的正片不能渲染暧昧、粉红。

刘乐乐的答复当然是与洛君泽沟通过的，这是洛君泽的底线，否则他宁愿退出综艺录制。

不过，跑男刚开始引进，还没人知道棒子这档新颖的综艺形式在国内是否能继续它的辉煌，洛君泽相信以他现在的流量，节目组不会轻易让他退出录制，至少要慎重考虑。

同时，洛君泽也相信只要节目开始录制之后，以自己的能力、阅历和演技，会让所有人都眼前一亮，自己不用通过炒作、粉红，也能充分体现自己的价值。

果然，最后节目组暂时接受了刘乐乐提出的折中方案，同意先看看第一二期的录制效果再说。

据说，泡菜国导演对此极为不满，因为捆绑一对成员在节目内外炒作暧昧是跑男这档节目的核心看点之一，是他们吸引受众的一个重要手段，但现在进入华国后却被阉割了！

客观来讲，洛君泽和天宝炒CP是对双方都有利的事情，天宝依靠跑男直接飞升成一线当红花旦，可见她在跑男中的受欢迎程度。

洛君泽的抵触也不是顾忌他穿越前天宝看疯马表演的事情会影响将来的自己，因为洛君泽只想录前几季跑男，天宝出事都是他退出跑男的几年后了。

洛君泽参加跑男，只是想加快他成为一线明星的进程，因此他不会为了钱或热度一直录下去。

他是立志要做影帝的人，综艺参加多了演员就没了神秘感，对角色塑造极其不利。

他只是觉得天宝这个女人太复杂，远远地欣赏一下她的美丽就行了，最好还是少一些关联。

杨天宝的心机和行事风格与梁蜜及赵梦颖是不一样的，梁蜜和颖宝也有野心，也追名逐利，但她们做事比天宝更有底线，没她那么投机取巧。

这件事，洛君泽为了不让杨天宝产生不必要的误会，他还特意给黄小明打过电话解释，并请黄小明帮忙将自己的意思传递给杨天宝。

他给出的理由是如果按照节目组原来的方案，以“周五情侣”的角度捆绑宣传，渲染粉红镜头，难免传出绯闻，影响他和黄小明的合作关系。

黄小明当然乐得如此，没有男人愿意自己的女朋友和别的男人传绯闻、搞暧昧！

因此，后来黄小明也动用关系支持刘乐乐提出的折中建议。

《跑男》第一季开篇的主题是“白蛇传说”。

大意是跑男兄弟团守护的白蛇宝藏丢失，他们需要通过完成任务来收集线索，找回白蛇宝藏。

第一期还会有两名飞行嘉宾。

一位是马酥，就是后来为出轨朋友作伪证，最后把自己搭进去的那位。

另一位是窦箫，几年后娶了豪门千金的燕洵世子。

第一期九人分为了三队，黄队是邓潮、李辰和马酥，蓝队是天宝、洛君泽和陈赤赤，红队是保强、祖岚和窦箫。

......

翌日凌晨3点，洛君泽靠意志力从床上爬了起来。

没办法他需要两个小时出晨功，半个小时洗漱，5点半与兄弟团出发，6点赶到“西湖文化广场”开始第一期的录制。

你就说明星连觉都睡不足，皮肤状态能好吗？难怪明星从来不会不带妆上镜！

好在洛君泽的修炼已经达到了“精满”和“神旺”的境界，尽管他昨晚才睡了两三个小时，现在看起来还是神采奕奕。

兄弟团穿着三种颜色的队服，乘坐金主爸爸赞助的轿跑来到西湖文化广场。

先到的黄队不知道为什么一下车就跟着节目组设定的指示牌向里跑，其他人见此也跟着一起，带头的李辰在跳过一个障碍的时候还差点摔倒。

洛君泽不知道大家为什么要跑，难道是为了体现跑男的奔跑精神？

反正别人跑，他也不能慢悠悠地走，那样显得太异类，而且会显得他太懒散不够积极。

大家气喘吁吁地跑进广场，看到一群大妈正在跟着音乐跳舞。

【我神魂颠倒】

【躁动的心在放鞭炮】

【我的丘比特在尖叫】

【荷尔蒙的爆发因为你的到来】

【神魂颠倒】

【迷恋着你神魂颠倒】

【是你踩碎我的解药】

【全都没关系】

【Please just give me kiss】

【……】

“哈哈！这不是广场舞版的《神魂颠倒》吗？”潮哥看到这个情景立刻笑喷了。

“没错！我看过这个版本！”天宝说着话，已经学着大妈的舞步跟着跳了起来。

“哇塞！这节奏真洗脑！”王祖岚的舞技还是不错的，不过跳的过程中他总是夹杂搞怪的动作来吸引大家的注意力。

这是在录综艺，大家都知道要表现自己，多争取一些镜头，于是不太会跳舞的李辰、保强、陈赤赤等人也跟着扭起来。

洛君泽没想到录制的第一天，节目组就给自己送了这样一份大礼，真是给面子！

不过想想也对，跳《最炫民族风》也是跳，何不与自己节目的嘉宾互动呢？

洛君泽也不能傻呆呆地干站着，他笑着看每个人的表演，拍手大声叫好。

见此，潮哥和天宝围着洛君泽，故意将舞蹈跳得乱七八糟地气他。

洛君泽做出无奈、没眼看的表情，其他人也跟着哄笑！

不得不说，这个互动有点神来之笔的意思，看着就很好笑！

镜头外，跑男的总制片人余杭瑛，总导演陆皓和岑骏义欣喜地看着这一幕，他们没想到第一期的开始就有了个小惊喜！

再次惊讶于在综艺领域完全是个小白的洛君泽的表现，现在他们重新思考洛君泽团队提出的折中意见，好像也没那么抵触了！

潮哥看火候差不多了，他大喊道：“来！有请我们的原版舞蹈上场！”

天宝笑着把洛君泽推到大妈们面前……

只能说，原版的就是不一样！

洛君泽随着歌曲明快的节奏跳起来，他动作干净利落，幅度大且到位，每个动作都卡在节拍上，看着实在是过瘾极了！

开始，潮哥等人还是以捧场的心态给洛君泽鼓掌，随着洛君泽的几个舞蹈动作，他们的叫好声热情了许多！

洛君泽只是跳了一小段就停了下来，跳一段才能足够惊艳，让人感觉没看过瘾才是最好的程度！

“乐乐姐，我觉得君泽哥的综艺感很强啊！”镜头外，背着助力包的小美低声对刘乐乐说道。

刘乐乐微笑着点头，能看出她的心情很不错！

随着刘乐乐对跑男节目的深入了解和洛君泽昨晚及现在的精彩表现，综艺经验丰富的她仿佛已经看到了跑男播出后，洛君泽红遍大江南北的盛况。

“君泽的眼光是真厉害呀！现在看来这档新综艺真有大爆的潜质！”

“难怪要求我在跑男播出前，工作室的宣传团队要初步组建完成......”

----------------------------------------

第120章 指压板接力赛

大家正欢乐的时候，广场舞大妈们突然停下来从身后背的布袋子里拿出指压板铺成了跑道，大家看到那一个个耸立的小竹笋就感觉不寒而栗！

“这是什么？是要做瑜伽吗？”潮哥猜测道。

“广场阿姨，这是要干什么？”王祖岚也大声问着。

其他人也都在猜测。

尽管洛君泽前世没看过跑男，但他对跑男的一些出圈游戏还是知道的。

于是，他突然一本正经地对众人说道：“我感觉这个和那种石子足底按摩差不多。”

“啪！”李辰拍了一下手，“没错！我就觉得眼熟！就是另一种形式的足底按摩。”

“我们都知道足底是人体器官的反射区，通常哪个器官有毛病，按该部位足底的反射区时就会很疼。”

“因此，一会儿根据大家叫声的大小，基本就能判断出各位身体状况，嘿嘿！”

认真听着的众人面色一紧，接着他们就反应过来洛君泽是在故意吓唬他们。

“大家把他扔上去，看看他的身体情况怎么样？”天宝坏笑着给大家出主意。

“这是个好主意，来！哥几个搭把手！”陈赤赤和李辰立刻响应。

很快，保强、窦箫等几人就把洛君泽推到了指压板上。

可结果却让众人大跌眼镜，洛君泽并没有上蹿下跳，哇哇大叫，而是轻蔑地扫了众人一眼，“我吃嘛嘛香！肯定身体倍儿棒！”

“不是吧！按理说他这么高个，踩上去脚底肯定会很疼的呀！”马酥大惑不解。

这时，陆皓导演的声音响起，“我们做游戏时不能穿袜子！”

洛君泽见自己的把戏被导演拆穿，他立刻做出一副难以置信，悲痛欲绝的表情，“导演！你……你有点过分了啊！要不你给我们示范一下。”

洛君泽和导演的互动，大家一阵惊讶，因为以往录节目可不会这么“玩”。

但天宝马上就反应过来。

为了这档节目，她做了一些功课，泡菜国的原版跑男综艺也看了几集，人家就是嘉宾和导演经常互动，而且还会剪进正片里。

不得不说，现在的天宝还是很敬业的！

“不行，这次导演帮我们揭露了君泽的作弊行为，是有功劳的，不能让导演示范。”

陆皓在摄像机后呵呵笑着，他现在越看洛君泽越顺眼！

接下来，大家将洛君泽按在地上，把他的袜子扒了下来，可洛君泽赤脚站在指压板上，仍然是一副安之若素的样子。

这就让大家搞不明白了！

实诚的保强叫道：“不应该呀！我试试！”

说完，保强就脱掉鞋袜，赤脚走上指压板，结果不用说，他就像猴子踩到了烧红的炭火上，又叫又跳，惨叫连连。

洛君泽看到这儿，才夸张地哇哇大叫着跑下指压板，装作很疼的样子，当然又招来大家的一阵笑骂。

其实，洛君泽基本上不疼。

上个月，他的“无极桩”功力已经由“明劲”突破到“暗劲”，以他现在的功力，防御指压板这种外力压迫不能说毫无所觉，但至少没那么疼。

这时，陆导的话外音响起，开始介绍这个环节的游戏规则。

这个环节叫“白蛇指压板晨跑”。

规则是每队三人接力，分别完成指压板跳山羊跳绳，在障碍下穿越和跨栏，背人前行并引体向上吃到甜甜圈，要求90秒内完成，按照完成顺序给与寻找白色宝藏的线索。

这个游戏很新颖也很搞笑！

因为在指压板上走都困难，更别说还要在规定的时间内完成任务，跳绳，脚底落地的那一刻真是浑身酸爽。

最搞笑的是王祖岚。

首先他要在指压板上背一个体重至少150斤的大姐，那样子特别像蚂蚁驼大象。

然后跳起做引体向上吃甜甜圈的时候，因为单杠对于他的身高来说太高了，他前两跳竟然没有触摸到单杠。

弄得现场所有人，包括周围围观的路人都哄笑不止。

李辰和王祖岚要完成的游戏内容一样，李辰背的是一个至少200斤的大姐，作为跑男力量担当的李辰都举步维艰，就说他的脚下得多疼吧！

没办法，观众就喜欢看这种激烈对抗类的节目，就喜欢看明星被虐，这样才能让观众心理平衡，觉得节目和艺人接地气，才会喜欢上节目。

现在，跑男第一季刚开始录制，陈赤赤不是个胖子，天宝也是“女汉子”的状态，加上洛君泽正常发挥都远超常人的身体素质，因此，他们的蓝队第一个轻松完成了任务，拿到了任务线索。

不得不说，每个嘉宾真的都很拼，现在的跑男还不是几年后全国到处旅游顺便就把节目给录了的时候。

不过，洛君泽倒是觉得还是几年后好！能轻松赚钱，谁还愿意玩命啊！

这个环节结束后，各队驱车向杭城维景酒店进发，路上大家还在分析着各自得到的线索。

维景酒店是今天的第二个任务场地，众人一起来到酒店裙楼天台，一块幕布前摆着三张餐桌。

“哇！这是要吃饭吗？”

“我们是第一个到的，第一个到的有什么奖励吗？”

“……”

大家七嘴八舌地问着各种问题。

真人秀有大致的台本，但更多的是看每个嘉宾在录制过程中的临场表现。

现在每个嘉宾都很用心，想有个好的表现，防止在节目播出后不但没受益，反而挨骂！

三队都坐好后，陆导的话外音又响起，“大家都到齐了，现在请我们的美女服务员上菜。”

接着三个漂亮的旗袍小姐姐端上来几样杭城特色菜和春饼。

坐在洛君泽旁边的天宝看到有吃的，可能是因为刚才的游戏太耗体力饿了。

她T恤里边带着腰封，于是，她就把手伸进T恤里想把腰封解松一些。

洛君泽好奇这姐姐在干嘛？于是他的脸仍然看着前方，探出神识扫去……下一秒，他就赶忙收回神识。

特喵的！真不是故意要看的！

“在吃之前，我要发布一个任务？”陆导的声音又响起。

大家面面相觑，就知道宴无好宴。

于是，大家纷纷打趣节目组。

就在这时，就见身后的幕布突然“砰”地一声滑落，露出一个露天游泳池和像是椅子似的奇怪装置。

这一下别说女生了，就连心理素质较好的洛君泽都吓了一跳。

“现在你们每队选两个人坐到椅子上。”陆导说道。

大家预感到不会是好事，都在问着各种问题。

这时，王祖岚突然急了，“导演，他们说这个泳池水深一米六，我都没有一米六。”王祖岚自黑似的发言又引得大家一阵爆笑。

他官方身高163厘米，官方嘛！大家都懂的！

----------------------------------------

第121章 我摊牌了！

黄队的女生马酥理所当然地坐到了餐桌旁成为答题人。

红队的“保岚兄弟”坐上飞椅，窦箫答题；

蓝队的陈赤赤从来到天台就一直坐在餐桌旁没挪地方，现在他更不愿意让出位置去坐飞椅了。

天宝可怜兮兮地看着陈赤赤，陈赤赤呵呵笑着，就是不让位置。

“赤赤，你让天宝来吧！我有秘法传授给天宝，她肯定能答对题，咱俩即便是坐上飞椅也不会被惩罚的。”洛君泽故作神秘地对陈赤赤说道。

既然和天宝的定位是“周五搭档”，洛君泽肯定要多和天宝互动，有事帮着她。

“君泽，我发现你坏得很，你觉得我会信你吗？要不把你的方法告诉我也一样！”陈赤赤一副我信你才怪的眼神，他死皮赖脸地就是不动。

“赤赤，看人家蓝队的潮哥和辰哥多绅士，自己乖乖地坐在飞椅上，你再看看保强和祖岚，人家也把答题的机会让给窦箫，你再看看你！”

天宝眼睛微转，开始使用激将法！

可惜，她的道行还不够，脸皮堪比铁皮人的陈赤赤脸都不红一下，他蛊惑道：“天宝，你相信我，玩游戏我是天才！我肯定让你俩少落水。”

洛君泽看三人的互动差不多了，也不再墨迹，“赤赤，这样，给你一次机会，但你若是没答对，就让给天宝，如何？”

陈赤赤点头答应，其他两队都已就位，就这么呆呆地看着三人扯皮，综艺效果高下立判。

当答题的三人拿到任务卡，看到游戏规则的时候，三人都是一副难以置信的表情。

其他六人见此，立刻围上来了解情况，这个游戏环节叫“飞吧！记忆力春饼”。

规则是：按照服务员上菜的顺序，把相应的食材放到春饼上包起来一口吃掉，如果顺序错误，队员将受到飞椅惩罚。

看到这规则，多数人都是哀嚎一片，他们刚才只顾着找话题在镜头前表现自己或者等着吃饭了，哪能想到游戏还能这么玩？

不过，凡事都有例外！

第一个例外就是马酥，她竟然留意了服务员的上菜，虽然她没想到马上就会用到而没有专门记忆。

另一个当然就是拥有过目不忘能力的洛君泽了，只要他看过的，即便当时没在意，仔细回忆也能想起来。

很快，游戏从黄队马酥开始。

马酥每夹起一样菜，她后边的邓潮和李辰都胆战心惊，其实下水并不可怕，可怕的是突然那一下会让人吓一跳！

洛君泽看出了邓潮和李辰的紧张，他大声叫到：“请摄像老师给潮哥和辰哥一个特写，你们看他们的脸皮会跳舞！”

移动摄像果然给这两位老大哥来了个怼脸拍，紧张得脸皮抽搐是不可能的，但明显能看出紧张。

正在这时，又有一阵歌声传来。

【千年等一回 等一回啊】

【是谁在耳边说 爱我永不变】

【只为这一句 啊】

【断肠也无怨】

洛君泽故意大声唱着白娘子的《千年等一回》分散马酥的注意力，天宝见此，也跟着一起唱起来。

开始两句，洛君泽还正常唱，下面的他突然转换成了粤语，这个意外变化，让所有人都没想到，也成功吸引了所有人的注意力。

“辰儿！走！咱俩先让君泽下水凉快一下。”邓潮招呼李辰一声，就下了飞椅向旁边的洛君泽抓去……

结果洛君泽被扔下水，当然他只是顺势而为，抗争的话这一趴就不好收场了，现在这综艺效果爆棚！

也许是刚开始录制，还不熟悉套路，保强和祖岚一直傻傻地坐在飞椅上，开始是紧张地看着马酥夹菜，后来是看着洛君泽和邓潮及李辰互动。

旁观者清！

镜头外各嘉宾的经纪人不约而同地将复杂的目光落在出水后，安静地擦拭着头发，又低调起来的洛君泽身上。

润物细无声就带起了节奏，关键是还能做到张弛有度，这人真厉害！

马酥用夸张的动作夹着菜，显示着自己的信心。

当她卷好春饼后吃下的第一口时，还是牵动了其他七位嘉宾的心。

只有洛君泽除外，因为他知道在没有准备的情况下，普通人是不可能记住上菜顺序的。

果然，马酥刚嚼了一下，就听身后突然“嘣”的一声，邓潮和李辰被飞椅弹射到空中，这一声吓了所有人一跳！

大家都卖力地哈哈大笑，下一个要作答的窦箫一边摇头一边说道：“我玩不了这游戏，这个压力实在是太大了！”

第三个作答的陈赤赤也是勉强挤出笑容。

若因为自己的原因，让别人受到惩罚，他们都有点不好意思。

笑闹过后，轮到红队的窦箫答题，他战战兢兢地夹菜，这时，在潮哥的带领下，“千年等一回”的BGM响起。

洛君泽淡淡一笑，没有跟着参与，有点“深藏功与名”的意思！

接下来，包括最后上场的陈赤赤都没给出正确的答案，坐在飞椅上的六位嘉宾都落水了。

现在室外气温也就才二十七八度，下水后更是透心凉，天宝上来即便是披着浴巾还是冷得浑身颤抖。

陈赤赤讪讪地将整卷春饼都吃了下去，他既是饿了，又用来掩盖他的不好意思！

现在，陈赤赤宁愿自己落水也不愿意在前面承担压力，他立马要和天宝换位置。

“君泽，我不行啊！我刚才光想着吃饭了，根本没注意上菜顺序。”此时，天宝也退缩了。

“顺序我记着呢，你按照我说的肯定没问题。”洛君泽给天宝打气道。

“要不还是你来吧！”天宝笑着拒绝。

洛君泽原计划把答案告诉天宝，让她多一些表现，反正自己告诉她的过程都会拍下来，也掩盖不掉自己的功劳，可天宝明显不信他。

没办法，洛君泽只能自己上！

哥给你机会了，是你不中用啊！

大家看到洛君泽竟然要亲自上场，立刻都不怀好意地看过来，见此，洛君泽淡淡一笑。

新一轮的规则是每夹一道菜，只要错了就会被受到飞椅惩罚。

本来天宝和陈赤赤已经做好了落水准备，可是十分钟过去了，就见其他两队的四个人成了空中飞人，不断因为前面队员的错误而落水，但洛君泽竟然真的一次都没错过！

现场所有人都看傻眼了！

望着众人惊疑不定的目光，洛君泽知道必须给大家一个说法，不然嘉宾及节目播出后的观众肯定会有质疑他作弊的声音。

同时，现在也是表现他优秀的契机，这是他树立“才子人设”千载难逢的好机会，比那些发通告，粉丝吹捧强无数倍。

于是，洛君泽站起来，帅气地往后捋了一下湿润的头发，一本正经地说道：“既然被你们发现了，我摊牌了，我不装了，我是一个掌握了超级记忆方法的人！”

洛君泽的这段解释，无论从动作、神态、语气还是说的话都太精彩，一时看呆了众人。

----------------------------------------

第122章 最强大脑

作为队长，身负控场任务的邓潮最先反应过来，他笑道：“你怎么证明？证明不了就连续惩罚三次，哈哈！”

其他人也反应过来跟着起哄。

这时，刘乐乐来到余杭瑛、陆皓和岑骏义身前低声说了几句，三人听得眼睛大亮，陆皓急声问道：“乐乐，你确定？”

刘乐乐肯定地点头，“这个隐患必须消除，省得节目播出后，其他嘉宾的粉丝和网友对君泽及节目组产生质疑。”

于是，陆导示意节目暂停录制。

其他人都各自散去，只有邓潮和天宝留了下来。

邓潮是队长，梁蜜也曾特意打电话请他帮忙照顾一下洛君泽，同时，接触时间虽短，但他已初步认可了洛君泽的能力和才华。

天宝留下是因为节目录到现在，洛君泽没少帮她。

“君泽，你的记忆力真的那么好？”陆皓目光火热地看着洛君泽，这要是真的，他们节目又多了一个看点，而且是别人模仿不了的、正面积极向上的看点。

“呵呵！确实有点天赋，加上我用科学的记忆方法长期坚持训练，基本上能做到过目不忘吧！”

洛君泽肯定不能说自己天生如此，他要引导到科学方法训练上，毕竟“天才”和“才子”是两个概念。

洛君泽也没有胡说八道，普通人使用科学的记忆方法，长期坚持训练，都能一定程度上提高记忆力。

而且他也专门看过几本世界顶级记忆方法方面的书籍，不怕考究。

一旁的邓潮和天宝听得目瞪口呆，他们没想到会是这样一个结果。

“要不咱们先验证一下？”陆导提议道。

“行啊！为了消除大家的疑虑，把其他嘉宾也叫过来吧！”

既然洛君泽这么自信，那就开始。

其他嘉宾聚拢过来，了解了情况后，都用羡慕和难以置信的目光看着洛君泽。

他们相信洛君泽既然敢这么说，心里肯定是有底气，具备这种牛叉的能力，谁能不羡慕？

“这样吧！为了减少猜疑，我就拿现在微博热搜榜第一条微博来验证，一会录制时也可以随便找一条最新的新闻来验证。”

十分钟后，当洛君泽将热搜第一条微博及下面前20个网友留言连标点符号都不差地复述出来后，录制现场100多人才知道，原来“最强大脑”就在身边！

一时间，洛君泽被羡慕、崇拜、嫉妒、无奈的目光所笼罩！

旁边，小美也成了助理群里的焦点，小美与有荣焉，兴致勃勃地说着洛君泽能把现在拍的《花芊骨》剧本倒背如流的事情。

而节目组策划、宣传部门已经开始琢磨之后游戏环节设置和宣传方面的事情了。

……

录完这一趴，大家直接在维景酒店洗澡、换衣服、吃午餐、休息。

下午录制的第三个环节是在《印象·西湖》场地进行“水上乒乓球赛”，洛君泽刻意没有表现。

任何一档节目可以有“现眼包”，但不能弄成是一个人的节目，那样的话，其他嘉宾和节目组都会有意见，因为不符合他们的利益。

一个团体也是如此，当一个人的才能杰出时，他或许会赢得其他人的羡慕和支持，但若这个人的能力远超同侪，他反而会被孤立和敌视。

这是人性，洛君泽可不想挑战！

录完这个环节就到了晚饭时间，杭城又下起了雨，回酒店又是一番休整。

等他们一行来到这期最后一个游戏的场地-华国美术馆象山校区时，天已经完全黑了，在这里将录制跑男最出名的游戏-撕名牌。

一路上各队根据一天来得到的线索分析着情况，在注意表现的同时也是真的在很认真地思考。

蓝队在洛君泽的引导下，加上他们得到的线索最有价值，天才赤赤和聪明的天宝很快就推理出最终答案的前三位密码。

洛君泽本想这一期就这样按部就班地混过去，但天不遂人愿，撕名牌中铃铛人的出现，让他不得不出手！

最后这个环节的规则是：缺少的最后一位密码可以从美术馆里的手提箱中找到，如果被带着铃铛的人撕去了名牌，就会被淘汰。

接下来，在陆导的一声令下，九名嘉宾被黑衣人带到美术馆各处，游戏开始。

洛君泽在一个跟拍VJ和两个编导的跟随下，开始满美术馆找箱子之旅，很快他就在一间培训室的白板后边找到一个银白色手提箱，打开一看里边的卡片写着空字。

短短二十分钟，洛君泽就如风般找到三个箱子，可惜都是空的。

邓潮在一个地方就找到了两个箱子，他欣喜若狂地打开一看都是空的，刚才有多兴奋，现在就有多沮丧。

这一幕在整个美术馆内不断上演，通过镜头看着这一切的节目组工作人员奸笑不止，整个建筑物内有58个箱子，其中只有8个里边有线索，哪会那么好找？

雨后天气闷热潮湿，大家还一直处于运动中，此时，无论是嘉宾还是跟拍VJ、编导全是满身大汗，男嘉宾的T恤都被汗水湿透了。

正当大家在努力寻找的时候，突然一阵清脆的铃铛声在安静的美术馆内响起，铃铛人出现了！

众人立刻警惕起来，都藏起来观察情况，潮哥等人机灵地让VJ将摄像机上的灯关掉，以防通过他们暴露行迹。

这一刻，气氛确实非常凝滞，因为谁都知道，节目组安排的敢于1vs9的铃铛人肯定不是易与之辈！

洛君泽也是如此，他可不想轻敌之下，成为最先被淘汰的人。

洛君泽不会大意，但更不会畏畏缩缩，他直接找到一个非常好的观察位，根据铃铛声寻找起敌人的位置。

美术馆一个布满设备的大房间里，这里是节目组的总控室，此时节目组各个部门的负责人都在，他们正通过镜头密切关注着整个美术馆内的情况。

“陆导，你看看君泽的画面，这小伙子真是有点意思。”余杭瑛指着洛君泽的4号监控器笑道。

“嗯！确实，这家伙给我一种深藏不露的感觉，张弛有度，他真不像综艺新人。”陆导看去，“呵！临阵冷静不退缩，真有点高手风范。”

这时泡菜国导演曹孝镇微笑着说道：“这个年轻人确实很厉害，但是这个环节他也不行，因为金钟国是……”

接着他就吹嘘起金钟国在本国跑男中撕名牌的光辉战绩，从中能看出他对洛君泽的蔑视和对金钟国强大实力的信心。

俞总、陆导等华方人员都沉默了，他们不得不承认曹孝镇说的是事实。

跑男的所有情节，节目组工作人员事先都会体验一下，对新颖的撕名牌环节，大家玩得更是不亦乐乎。

就这么说吧！节目组一个负责外勤的哥们之前是篮球运动员，身高臂长体壮，都完全不是金钟国的对手。

“俞总、陆导，今天这一期拍摄下来，我觉得这个洛君泽表现得可圈可点，出乎了我的预料，但我们节目缺乏粉红元素。”

“若是这点也能加上，节目岂不是会更完美？”

“希望你们能考虑一下我的建议。”

泡菜国导演借机老话重提！

----------------------------------------

第123章 危急时刻

说话的工夫，窦箫和王祖岚已经被金钟国找到，被轻松拿下。

“窦箫Out！”

“王祖岚Out！”

别看窦箫个子挺高，但实力却真是弱得可以！

虽然王祖岚被金钟国像拎小鸡似的提到空中撕掉了名牌，但起码他还拼命抗争了，最后落败是因为实力差距太大，可以说死的悲壮，而窦箫被抓住后基本算是缴械投降。

难怪敢娶豪门千金，这性格适合走这条路！

第三个被铃铛人发现的是马酥。

像马酥这种老江湖肯定不会放弃抵抗，她撒娇求饶，试图唤起金钟国的绅士风度，可惜然并卵，“马酥Out！”

洛君泽之前就看到了对面楼道里的金钟国，他仔细观察对方行动间的身形步伐后，做到了心里有数。

然后，他就继续找线索，毕竟最终胜利除了不让铃铛人淘汰之外，还需要找到带有线索的手提箱，从而分析出最终答案！

就在洛君泽继续找寻线索的时候，邓潮、天宝和保强聚在一起，正好是一队一人，三人相互戒备的同时，想要交换手里的线索。

邓潮和天宝刚打开各自的手提箱，就听一阵轻微的铃铛声响起，“快走”邓潮合上箱子催促三人赶快离开。

果然，金钟国已经面无表情地出现在他们不远处。

逃跑的过程中，保强试图隐藏在楼梯的隐蔽处，却被摸过来的金钟国堵了个正着。

“Who is this？”金钟国说了几句仅会的“你好”后，用英语问道。

保强呲着大牙尴尬地挠挠头，他一片荒芜的英语能力实在是回答不出这个“高难度”的问题！

看得金钟国一阵莫名其妙，他不知道自己究竟做错了什么，才让对方有了这么为难的表情！

保强是个务实的人，他很快收起自己的尴尬，趁着金钟国疑惑不解的时候，就想从他身边溜走，下场可想而知！

“王保强Out！”

听到保强被淘汰的广播，还在建筑物里继续奋战的邓潮、天宝、李辰和洛君泽都做出了不同形式的震惊、慌急表情。

洛君泽对着镜头，很快调整好情绪，然后用舍生取义的眼神坚定地说道：“你们的牺牲是有意义的，我们会为你们报仇的！”

说完转身就走，又投入到了找线索的伟大事业之中。

总控室里，陆导看到洛君泽的这个眼神，兴奋地叫了声好，吩咐道：“这个眼神一定要剪到宣传花絮中！”

说实话，撕名牌真是个耗体力的游戏，几个小时都在运动中，关键是还得斗智斗勇。

此时仅存的邓潮、李辰、天宝都已经疲惫不堪、邓潮和李辰更是汗透重衫，就连洛君泽也微微见汗。

其实，金钟国更累，因为别人还可以藏起来休息一下，而他却要不断找寻目标，可见，一个人想挑战九人团队，不是件轻松的任务！

不久，李辰和邓潮相遇，能看出两人在疲惫的同时，脸上的神情都很严肃，他们现在压力山大。

真让金钟国赢了这场比赛，丢的不仅是个人的脸，还是国家的脸。

实力可以悬殊，斗志和精神不能低落。

他们不知道，经验丰富的金钟国正隐藏在不远处默默注视着他们等着偷袭。

这时，洛君泽正在满美术馆找其他人，尤其是邓潮和李辰，因为他已经知道了拿到最后密码的线索，那就是撕掉金钟国的名牌。

不久，金钟国就堵住了邓潮和李辰，于是，一场“邓李战钟国”的好戏上演。

金钟国在泡菜国参加了无数次撕名牌大战，经验确实丰富。

他与邓潮和李辰对峙中，突然抢身从两人中间切入，同时闪身右手直接抓住李辰背后的名片。

接着拉动李辰身体旋转，寻找撕下李辰名牌契机的同时，也用李辰的身体阻挡邓潮的进攻，由一对二的局面，瞬间转换成和李辰互撕的局面。

李辰作为兄弟团力量担当，尽管和金钟国还差一些，但也不是白给的，他努力反击时，让邓潮看到了机会。

于是潮哥轻舒猿臂，直奔金钟国背后名牌而去。

见此，金钟国猛地一拉，李辰没有准备之下重心不稳倒地，金钟国的右手由撕李辰变成了阻止他起身，左手快速伸到邓潮的后背……

“邓潮Out！”

“邓潮Out！”

这么大动静，洛君泽怎么可能听不见？

他已经循声飞奔而来，天宝也放弃了找线索过来帮忙。

等两人找过来的时候，正看到李辰和金钟国奋战，战况极其惨烈。

天宝见了就要上去给李辰帮忙，却被洛君泽制止了。

开玩笑，刚才二打一就算了，现在还要三人群殴人家一个，这等于群殴加上车轮战，我们华国人还要脸！

对上天宝着急又疑惑不解的目光，洛君泽沉声说道：“我们可以输在没经验，但不能输在骨气上！”

“我们让金钟国休息一下，给他一个公平战斗的机会。”

洛君泽的这两句话让天宝、跟拍的VJ和编导都呼吸急促了一下。

金钟国见又来两个人，他赶忙停下和李辰的撕扯，一边戒备一边思考对策。

李辰体力耗尽，勉力站着。

他看到洛君泽和天宝过来，一直提着的那口气散了，基本无力再战。

“辰哥，你休息一下！”说完，洛君泽对金钟国用纯正的伦敦腔说道：“你好！金钟国，欢迎来到华国！”

洛君泽向金钟国伸出手，金钟国迟疑了一下，但还是和洛君泽握了下手，接着客气地问好。

“金钟国，坐下休息一下，一会儿我们再继续，你要把我撕了，基本就赢了今晚的比赛。”

金钟国见洛君泽如此说，他才放下心来休息，在这种情况下，他并不担心洛君泽搞偷袭。

天宝也上来和金钟国打招呼，用的是泡菜语。

洛君泽暗中摇头，其实他也能做到用泡菜语日常对话，但这种时候要不就用母语，要不就用国际通用语言。

你作为华国人在本国用人家国家的语言对话，侧面就抬高了对方国家的影响力。

不是洛君泽吹毛求疵，矫情！关键现在就是两国跑男成员对抗赛，而且要播出给无数国人看，不是日常的聊天交流！

作为公众人物要守住原则和底线，关起门来怎么哈韩哈日都无所谓，因为那是你一个人的事，但若是传播就要慎重，尤其是拥有无数粉丝的明星。

天宝也许就是太急功近利了，没守住原则和底线，多年后才不断踩雷区。

不过，现在是2014年，现在天宝用泡菜语和金钟国沟通也无伤大雅，这女人现在还是个好同志！

----------------------------------------

第124章 八极秒杀金钟国

李辰也缓过劲儿来，过来坐下休息。

此时，总控室气氛凝滞，两方工作人员都等着最后的决战。

最后这个撕名牌环节，让余杭瑛和陆导等人也大出意外，本来我方九人，怎么也应该能战胜金钟国一个人吧？

之前跑男节目组是很有信心的，但没想到现在兄弟团竟只剩两个战力：洛君泽和李辰。

虽然李辰也没被淘汰，但谁都能看出刚才李辰已经精疲力尽，洛君泽和天宝不来，胜败可能就在一线之间了。

既然洛君泽已经说了给金钟国公平一战的机会，若李辰休息过后又出战，那就谈不上公平了！

泡菜国工作人员相对比较轻松，他们深知金钟国的综合实力，对于撕名牌来说，他是既有力量、还有技巧，又有经验的不败神话。

泡菜国导演曹孝镇脸上一片平静。

他就等着一会儿金钟国将华国跑男团最后一个成员给秒杀，奠定自己在节目中的地位，然后，再次提议节目中固定嘉宾粉红情节设置及对外炒作的事情。

开玩笑！我“大棒子国”输出海外的节目怎么能在自己手中变了味道？

已经休息二十分钟，金钟国主动站起来，见此，洛君泽才跟着起身。

“君泽，他力量特别大，经验也丰富，刚才我和超儿两个人夹击他，他先是……”李辰开始给洛君泽低声提醒。

洛君泽安静地听着。

金钟国笑眯眯地看着，完全不在意！

他撕名牌的能力除了自身的身体素质外，还得益于无数次的实战，这种差距不是几句话就能弥补的。

此时，美术馆内一些结束工作的节目组人员都围了过来，包括余杭瑛、陆皓、曹孝镇、刘乐乐、小美和天宝、李辰及金钟国的团队。

金钟国看到这个场面，嘴角上翘，眼中寒光微闪，直接摆开了架势。

洛君泽淡淡一笑，只见他两膝弯曲下蹲，两脚尖内扣，十指抓地，重心落于两脚正中，膝部外展与脚尖垂直，裆部撑圆，头正颈直，含胸直腰，沉肩收胯。

“斯～这是……”

“好像是马步？但又好像和平时看到的不一样！”

“看来洛君泽有两下子啊！这一蹲，他立刻给我一种坚如磐石的感觉。”

华国武术是国粹，尽管现在的国人绝大多数都不真正了解武术，但这种代代流传的民族文化是刻在骨子里的东西，没见过也听说过。

金钟国也感觉到只这么一下，洛君泽的气质好像立马就变了。

不过，是有真本事还只是花架子，试过才知道，于是金钟国突然上前抓住洛君泽的一只手臂想带偏洛君泽的重心。

结果……结果是洛君泽纹丝未动。

金钟国不信邪地再次爆发全身力气，此时他已顾不上游戏了，若是他连洛君泽都拉不动，那还比什么？太特喵丢人了！

这次，洛君泽仍然是连晃动都没有。

这一幕看得周围人都倒吸一口凉气！

洛君泽见金钟国已经出手，礼仪已经尽到，于是他轻声提醒道：“小心了！”

八极拳拳法思路讲究“快速接近，一招放倒”。

攻击部位是三盘，即手开门，脚控门，身挤靠。

简单地说就是手推开门，脚登门而入，身才是最后攻击的部位。

重开门重手的类似长拳，重脚的类似摔跤，重身的多喜欢贴山靠。

洛君泽提醒金钟国小心之后，他直接“磨盘步”走起，轻轻来了一招“八极·贴山靠”。

洛君泽现在对力道的掌控很不错，毕竟是在录综艺，不是玩命搏杀，因此他已经收着力了。

但这一下，还是让金钟国立刻重心不稳，踉跄后退。

接着，洛君泽一个滑步闪身和金钟国擦身而过，同时响起了“刺啦”一声，接着就见金钟国的名牌飘扬在空中。

打击，当然要摧枯拉朽才过瘾！

现场几十人死一般的安静，都是一副不敢相信的样子。

这就完了？

这么轻松？

这肯定算是秒杀吧？

“啊啊啊！我君泽哥太帅了！力挽狂澜！”一个编导小美女第一个惊叫起来。

“没想到这个家伙一直在扮猪吃老虎。”李辰摇头，无奈苦笑。

“乐乐，君泽会武术，你怎么没说？”陆皓激动地对一旁的刘乐乐问道。

刘乐乐翻了个好看的白眼，“我也不能到处宣扬呀！不过，香江著名武指董玮对我们君泽的功夫也是赞不绝口，嘿嘿！”

刘乐乐从芒果台离职前曾做过芒果台跨年晚会副总导演，09快女制片人，身份地位并不比陆皓低，。

并且现在跑男没有播出，陆皓还没有光环加身。

一般的经纪人可不敢和陆皓这么随意，毕竟人家是电视台的，掌握资源处于主动地位。

洛君泽淡淡一笑，没管周围人的反应，他上前一步向呆呆坐在地上，难以接受这个现实的金钟国伸出手，“金钟国，你很厉害，我胜在出奇制胜。”

洛君泽必须得解释一句，一是为了显示自己的气度，二是告诉别人，我只是取巧了，没那么厉害，不然以后节目中的游戏他就没法参加了。

金钟国接受了洛君泽的善意之举，他顺势抓住洛君泽的手站起来，对洛君泽由衷地说道：“你真厉害！”

这时，周围突然爆发了雷鸣般的掌声，这些掌声是给洛君泽、金钟国、李辰、天宝及其他嘉宾的，因为今晚他们的表现真的很棒！

他们用自己的敬业、才智、坚韧不拔的品质征服了现场所有人！

结果不用说，洛君泽代表的蓝队赢得了跑男第一季第一期的胜利！

这个环节，陈赤赤因腰伤犯了而没能参加，洛君泽和天宝叫着他一起输入最终密码，巡回白蛇宝藏，同时每人获得一块刻有“马到功成”的金条奖品。

包括金钟国在内的所有嘉宾站到一起，队长邓潮代表兄弟团欢迎金钟国的到来，同时金钟国也预祝跑男能大获成功，最后，大家一起喊出跑男的口号。

至此，跑男第一季第一期录制结束，洛君泽也结束了他人生中第一档综艺常驻嘉宾的录制工作。

邓潮拍手吸引来众人的目光，“现在时间快到12点了，大家录一天节目已经很累，咱们这次就不聚餐了。”

“以后每次录完节目，大家若不急着走，就都要聚聚啊！”

“行啊！只要潮哥请客就行！”一听就是陈赤赤这个最佳捧哏说话了。

接着大家又是一阵笑闹，但都积极响应。

毕竟要合作录一季综艺，包括洛君泽在内的每个人都想融入到团队。

因此，不管真心还是假意，至少表面文章还是要做的。

----------------------------------------

第125章 见钱眼开

录完跑男的转天上午，洛君泽就回到了帝都。

节目组要先对这一期录制过程出现的问题进行分析总结，吸取经验教训，优化之后几期的策划、拍摄方案，然后再继续录制。

洛君泽回帝都的主要目的是和梁蜜录制《小幸运》。

自从洛君泽和梁蜜与天仙见面那晚，他们决定合唱《小幸运》起，梁蜜在横店白天拍戏的同时，每晚都会有声乐老师来辅导她练歌。

这次仍然是去段林的录音棚录制。

洛君泽和梁蜜试唱两遍后，段林对梁蜜有点刮目相看的感觉，“蜜蜜！我没想到这首歌你唱得这么好，尤其感情真实真挚，只这一点就足以打动听众。”

“顾名思义，演唱就是以唱的方式来表演，因此，它终究是一种表演。”

“这首《小幸运》，你尽管在气息、发声等唱功方面还有小瑕疵，但瑕不掩瑜，可以说你已经演唱得很到位了！”

“我总算知道你为什么这么红了，你有一股狠劲，对别人狠，对自己更狠”

“我估计这首歌你应该练习了很长时间了！”

梁蜜很高兴，因为自己用心、努力做一件自己本不擅长的事情，受到了专业人士的肯定！

洛君泽也很高兴，为梁蜜高兴，他一直希望梁蜜的工作节奏能稍微慢一些，能沉下心来做一些事。

小迪却有点不高兴，因为她好羡慕！

小迪在剧版《何以》中的角色也刚杀青，她回来得知梁蜜和洛君泽要录歌，就风风火火地跑来看热闹。

“小迪呀！刚拍完戏，你怎么不回去好好休息？”录歌间隙，洛君泽对小迪意味不明地问道。

“啊！君哥，我不累！”

“我和你说，‘何以玫’这个角色是我拍过的几部戏中，演得最顺畅、最过瘾的一个，这得感谢君哥你对我的辅导……”

洛君泽看着小迪巴拉巴拉地说个不停的小嘴，他真想给她堵上，你难道就没觉得自己是一个瓦数很高的大灯泡吗？

洛君泽的印象中，小迪好像也是个对事业很有追求的女生，于是，他决定从这方面唤起小迪对时间的紧迫感，她在这纯粹是虚度光阴。

“小迪！接下来是什么工作？”

“最近就是在公司培训、然后偶尔有一些通告，不过12月，我还会进唐糖姐的剧组，仍是演一个女二号，剧中身份是个女明星。”

一说起工作，小迪果然认真起来。

“君哥，你不知道，当初为了能通过这个角色的试镜，我废了很多心思，当时若是认识你就好了，你能像拍《何以》似的给我点意见。”

洛君泽听得心中一动，唐糖女主，小迪演的女二是个女明星，那不是……

想到这，洛君泽不禁看向正认真听着段林指导的梁蜜。

唉！洛君泽不禁叹息一声，只希望自己这只小蝴蝶能改变一些什么吧！

“哦！你准备得怎么样了？台词背了吗？只有角色的台词张口就来，你才能更好地体会当时人物的心理状态……”

小迪认真听着，大眼睛中不高兴的情绪却也闪过，“哼！不就是想把我支开吗？”

“离开机还有三个月时间，我有的是时间。”

“哼！与梦颖姐和蜜姐的关系都这么好，果然是个渣男！”

洛君泽当然不知道小迪的心理活动，此时他的说教也到了尾声，“小迪，回去看剧本吧！这部戏对你很重要，一定要认真对待。”

说完，洛君泽自信地看向小迪，心说：“这回你该走了吧？”

可是，他对上的却是一张满是祈求的俏脸，“君哥，这个角色你能不能也像上回似的，我准备完后，你帮我梳理一下？”

“我既不是佳行的老板，你也不是君耀的艺人，不行！”洛君泽一想到这就等于自己在变相给程嘉和赵若瑶赚钱，心里就不舒服。

小迪是个不喜欢给别人添麻烦，更不喜欢求人的女孩。

她能和洛君泽有说有笑，甚至有时不自觉地小小撒娇卖萌一下，已经是很少见了，说明她已经把洛君泽当成了朋友。

小迪听到洛君泽这么说，她不好意思再继续央求。

见此，洛君泽心里也很是矛盾，“将来遇到困难再说！”

小迪的俏脸上立刻春暖花开，她笑起来的样子很好看，两道弯弯的眉毛在笑，一双大大的眼睛在笑，两片薄薄的粉唇也在笑。

洛君泽以为这就没事了，可是，小迪又难为情地弱声说道：“君泽，我还有件事要和你商量。”

“我们录的那期大本营8月16日播出之后，最近有很多找我的商务，除了站台，多数还想让我跳一曲《神魂颠倒》舞蹈。”

“嘉姐刚才打电话让我问你，佳行想要拿到《神魂颠倒》的商演授权，当然，她说公司也会按规矩支付君耀版权费用，你看？”

“让她直接和刘乐乐沟通。”洛君泽闷闷地回了一句。

看到洛君泽的情绪和刚才不一样，这次好像生气了，小迪抿着嘴不敢说话。

正当她有点不知所措的时候，却听洛君泽轻声问道：“小迪，你是想当演员还是明星？”

小迪奔儿都没打地说道：“演员！”

“那你觉得这种商务是演员该干的事吗？”

“接这种商务无外乎就是为了赚钱，可是，以佳行和你签的合约，最后你能分到多少？”

“其实，这件事对君耀是好事，因为一首歌曲火了，商演授权收入是变现的方式之一，但作为朋友，小迪我问你，你真想接吗？”

“你若是想接，我无所谓，虽然钱不多，但蚊子再小也是肉，不管怎么说也是工作室的一份收益！”

小迪紧绷着俏脸，用极小的声音挤出几个字，“君哥，我不想接！”

“你蜜姐还不知道这件事吧？”

“嘉姐知道我在这看你们录歌，刚和我打电话说的，蜜姐一直在录歌，我还没来得及和她说。”

“你一会问问她的意见，你看她怎么说？”说完，洛君泽玩味地笑笑，“程嘉这是把我看成和她一样见钱眼开了，说实话，这点小钱我还真看不上。”

小迪默默地坐在那，大眼睛中带着一丝恍然和感激，“君哥，谢谢你对我的照顾！”

这一刻，小迪特别想和洛君泽靠近，因为洛君泽的身边让她更有安全感！

洛君泽感叹一声，对小迪来说，真是成也佳行，败也佳行！

这时，梁蜜和段林结束沟通，小迪轻声说道：“君哥，我去和蜜姐说一声，就回家看剧本了！”

洛君泽轻轻点头。

小迪过去和梁蜜说了几句，就见梁蜜柳眉倒竖，接着就开始打电话。

见此，洛君泽只想说，小迪初入娱乐圈就遇到梁蜜，真是她的幸运！可惜梁蜜不等于佳行！

之后，梁蜜也没让小迪走，因为这首歌再录一两遍就结束了。

录完歌后，梁蜜带着小迪去逛街散心，只留下孤家寡人的洛君泽。

好在几分钟后来了条微信：晚上等我！

----------------------------------------

第126章 暗中推动

这是一个婚礼现场，一个头发弄得和炸了毛的公鸡似的醉酒宾客，突然在来敬酒的新娘面前单膝跪地，开始表述衷肠，周围人都在看着笑话。

这时，一个夏天户外小摊贩装扮的女人出现在婚礼现场……

“咔！大家休息半个小时，一会儿再来一遍。”导演闫飞说完，就与另一个导演彭大摩和制片人刘宏韬走了。

“刘总，晓珊演的马冬梅不行啊！”刚回到导演休息处，闫飞就闷声说道。

“马冬梅是个性格直爽，爱情专一，为爱和家庭能付出一切的女人，她持家、能干、简朴，是为家庭舍弃自我的大部分家庭主妇的剪影。”

“可晓珊的气质和角色一点都不贴脸，虽然她穿着社会底层普通人的衣服，但一看就给人一种富家大小姐体验生活的感觉。”

彭大摩皱眉吸着烟，接话道：“电影女主和电影格格不入，咱们这第一脚要想踢好，现在看难如登天！”

刘宏韬一脸无奈，“薪丽传媒推荐她来试镜的第一天我们不就觉得她不太合适了吗？关键是有什么办法？”

“薪丽传媒既是咱们这部剧的投资方，还是发行方，之前我和张总已经把意见反馈给薪丽的制片人了，可人家说我们在影视剧方面没经验，潜台词不就是说我们不专业，变相回绝吗？”

“而《夏络》这种小投资，旺达影视完全不重视，他们直接参考薪丽的意见决策。”

“关键是晓珊真不行呀！这样既是害了她，也毁了咱们这部电影！”闫飞怒声吼道。

彭大摩痛心疾首道：“这个本子从舞台剧开始，我们费了多少辛苦，难道这几年的辛苦就这么毁了吗……”

……

导演宣布休息半个小时后，上百人的片场仍然是一片安静，演员和工作人员都默默地散开，气氛十分压抑。

洛君泽也是这场戏的演员之一，他平静地来到演员休息处坐在自己的椅子上闭目养神。

马冬梅的扮演者晓珊面无表情地回到宴会厅外边的房车。

演夏络的沈滕、演新娘秋雅的王致等人也过来，喝水的喝水，发呆的发呆，干什么的都有，就是没人聊天。

整个片场有种万马齐喑的感觉！

今天是9月3日，电影《夏络特烦恼》已经开机两天。

在君耀文化的要求下，开机后先拍电影开头夏络参加秋雅婚礼的戏。

君耀是快乐麻花第二大股东，麻花是电影《夏络》的主投公司和制作公司，同时，君耀本身也是电影的投资方之一。

因此，尽管君耀这个一上来就拍群像戏的提议不符合电影常规操作，但也没人为了这点小事而得罪出品方。

闭目养神的洛君泽感受着片场压抑的气氛，嘴角上翘，要的就是这种效果。

洛君泽还没进组时，他就通过君耀派驻《夏络》筹备组的执行制片人滕高俊得知，电影女主马冬梅是由一位薪丽传媒强烈推荐的女艺人饰演。

这位叫晓珊的女艺人年轻漂亮、也有一点演技，现在的上升势头很猛。

得知这个消息的洛君泽第一时间就沉下了脸，没有“神马CP”的《夏络》，还能取得票房和口碑的成功吗？

马冬梅在电影中不是花瓶角色，这个饰演者要能和沈滕产生喜剧效果。

《夏络》是一部拥有鲜明麻花特色的喜剧电影，而不是偶像剧，找一个年轻漂亮的女演员想法是好的，但前提是不能影响电影的喜剧效果！

否则就是舍本逐末！

洛君泽也知道张辰的难处，麻花公司只是在舞台剧的制作和演出上有经验，别说拍电影，就连电视剧都没拍过。

洛君泽对薪丽传媒的情况也十分了解，因为2018年，薪丽传媒加入了悦文集团。

而悦文集团是企鹅旗下的，是“企鹅新文创生态”的重要组成部分，正好归洛君泽所在的事业群统辖！

薪丽传媒是国内最具实力的电视剧和电影制作发行机构之一，是各方面都碾压麻花公司的存在。

洛君泽判断这个叫晓珊的女演员大概率撑不起马冬梅这个角色，但他也不想让君耀出头去得罪人。

首先薪丽传媒那么强势的公司不会听他的，其次，晓珊是否真不适合？那得用事实说话。

但是，不好出面硬刚并不等于洛君泽就没有其他办法解决这个问题。

于是，洛君泽进组前让滕高俊安排开机后先拍电影开头这段戏。

夏络，一个一事无成整天在家里喝酒的软饭男。

他去参加曾经暗恋校花秋雅的婚礼，本想在秋雅面前展现自己，但悲催的是竟然跟主持婚礼的司仪撞了衫。

夏络跟许久不见的老同学坐在一桌，昔日的情敌袁华还拿夏络的着装开玩笑。

看着周围事业成功的老同学，夏络发现自己一事无成，心中泛酸。

这时秋雅过来敬酒，夏络便借着酒意，向秋雅唱了一首他当年写给秋雅的歌。

可没想到这个时候夏络的老婆马冬梅竟然来了，原来马冬梅不知道夏络出门是去参加秋雅的婚礼，夏络给马冬梅说的是去给他妈扫墓。

马冬梅看夏络喝醉了，就打算拉着他回家，可夏络不听并让马冬梅先回去。

马冬梅忍无可忍，便把夏络这些年的破事儿都给说了出来，就连来参加婚礼的衣服都是租来了。

这一刻，夏络作为男人的最后一点尊严都没有了。

两口子就这么在婚礼现场大吵了一架，马冬梅气得拿菜刀追着夏络砍，吓得夏络躲进厕所……

这个时期的马冬梅完全是一个被生活压得喘息都困难的普通妇女，演员要想演好这个角色，真的需要一定的演技和阅历。

果然婚宴这场戏，其他镜头拍摄的都很顺利，就是有马冬梅参与的镜头，立刻变了味，晓珊根本演不出马冬梅的味道。

这场戏必须拍好，因为这是电影的开头，俗话说先入为主，这甚至关系着电影的成败！

这时，一个身材和长相普通，还有点胖胖的滕高俊来到洛君泽身旁，低声问道：“洛总，您看这？”

“你和刘总说组织四个出品方开会吧？将这两天的拍摄素材给他们看看，他们知道该怎么做！”

刘宏韬是麻花公司的小股东之一，也是电影的制片人。

洛君泽和滕高俊的对话，也没避着旁边的沈滕，因为他也是这件事的参与者。

待滕高俊走后，沈滕兴奋地低声道：“君泽，是不是有转机了。”

洛君泽淡淡地点头，“玛丽这些天一直在准备吧？这回行不行就看她的了。”

“在准备！在准备！就等这一天了，您放心，肯定不会给您丢脸！”沈滕连声保证着。

----------------------------------------

第127章 显露锋芒

《夏络》的出品方有四家，分别是快乐麻花、薪丽传媒、君耀文化和旺达影视，其中，旺达影视主导的五洲发行和薪丽传媒是电影的发行方。

因此，电影第二大投资方薪丽传媒的话语权很重，因为它过往的成绩太辉煌。

薪丽传媒成立于2007年，开始以电视剧生产和发行为主营业务，如今已经横跨影视网等多屏影像作品的制作发行，并且辐射娱乐营销、经纪业务、宣传推广等多门类业务。

在电视剧领域，出品过《你是我兄弟》《悬崖》《帝都爱情故事》《父母爱情》等，多次获得五个一工程奖、飞天奖、白玉兰奖、金鹰奖等荣誉。

据洛君泽所知，之后几年出现的热播剧，如《余罪》《我的前半生》《庆余年》《赘婿》《人世间》等也都是薪丽的剧。

薪丽在电影领域的成绩也非常瞩目。

其早在2010年就已经涉足电影行业，参与投资的《山楂树之恋》和《失恋33天》成为当年的现象级作品。其后，还投资了由陈无极的《搜索》。

新丽预计2015年上映的电影就有《夏络特烦恼》《煎饼侠》《道士下山》等。

由此可见薪丽的意见麻花确实不能不重视，一是因为麻花公司没有电影领域的经验，这是大姑娘上轿头一遭，再者，人家确实经验丰富且成果瞩目！

当晚，《夏络》的四家出品方就聚集到了剧组酒店的一间小会议室里，玛丽也赶到了。

洛君泽作为君耀的老板当然也在座。

作为主控方的张辰先是详细地说明了一下情况，又播放了这两天拍摄的素材。

明眼人都能看出晓珊就不是拍喜剧的料，她饰演的马冬梅作为烘托笑点的重要角色，不但没发挥出应有的作用，还让喜剧包袱的笑果大打折扣。

薪丽传媒今天赶来的是一个带着金丝眼镜，身材瘦削，头发梳得一丝不苟的中年人，名字叫吴志明。

他沉着脸，目光不善地看着薪丽派驻剧组的制片人，不用说，肯定是有人拿着鸡毛当令箭，借着薪丽的大旗搞小动作。

吴志明作为薪丽主管电影业务的高层之一，当然是以业绩为重。

因为只有业绩突出，他的地位才稳固，权利才会越来越大，他肯定不会因为公司旗下一个女艺人而自掘坟墓。

此时，旺达影视来的副总高兰脸色和心情与吴志明是一样的。

他们旺达是有钱，在《夏络》中的投资也才几百万不算什么，关键这就不是钱的事。

这关系着她对项目的评估能力和业绩，说不定就因为这一部电影的低级失误，明年坐这个位置的人就不是她了。

同时，她对薪丽也产生了不满，特喵的信任你们的专业性，才支持你们推荐的人选，结果竟然是这样？你们的专业性体现在哪？

张辰做为电影主控方代表，此时也憋着满肚子火。

薪丽和旺达家大业大，失败一两部电影无所谓，他们麻花可不行。

若是进入电影圈的这第一脚没踢好，之后就更难了。

张辰尽量控制着情绪，“吴总、高总、洛总，情况你们都看到了，为了电影考虑，我认为晓珊不适合出演马冬梅的这个角色。”

“她是个好演员，但戏路不对，角色不适合！”

最后，张辰还是照顾了薪丽的面子，夸了晓珊一句。

张辰已明确表态，事情也很明了，没什么可扯皮的，毕竟都是干实事的人。

于是很快进入下一议题。

“张总，现在关键的问题是马冬梅让谁演？毕竟剧组已经开机了。”吴志明沉声问道，他的艺人被退回的事情好像对他没有丝毫影响。

面对老生常谈的问题，这次张辰态度坚决，“我们还是坚持原来的提议，想让玛丽出演。”

“她可能在年龄长相等方面不占优势，但咱们拍的毕竟是喜剧电影，她和沈滕的默契和喜剧表演功力，大家看今年春晚的小品《扶不扶》就应该心里有数。”

“现在剧组每天都有大笔费用支持，为了尽快解决女主的事情，我已经让玛丽过来了，要不趁几位都在，咱们让她表演一段试试？”

吴志明和高兰都没表态，还是那句话，用事实说话。

于是，张辰让人把导演、沈滕和玛丽叫来。

玛丽直接穿着马冬梅为了养活夏络蹬人力三轮车的戏服进来，这形象一看就和角色很贴。

洛君泽笑眯眯地看着沈滕和玛丽表演。

不得不说，他们有一种心有灵犀的默契，他们俩人的配合就像相声舞台的捧哏和逗哏，相得益彰。

试镜这个环节，两个导演也没放水，这不是任人唯亲的时候，他们要为电影负责。

几乎让所有人意外的是，虽然玛丽这段时间一直在休息，但她的表演竟然非常到位，就好像她一直没有放弃这个角色似的。

吴志明、高兰、张辰、刘宏韬、闫飞、彭大摩等人看得都很惊讶，难道这个角色命中注定是玛丽的？

洛君泽若是知道他们心中所想，肯定会嗤笑不已！

这世上除了自己，哪里还会有那么多的不劳而获？

玛丽就是一直在准备，而且因为处于休息中，她准备得更是心无旁骛！

试戏结束，张辰没有再多说什么，等着听吴志明、高兰和洛君泽的意见。

“洛总是专业的，他既是影视投资人，本身也是编剧和演员，还是请洛总拿主意吧？”这回，是高兰首先开口。

于是，众人的目光都集中到了很少说话的洛君泽身上。

等待结果的沈滕和玛丽本来心里还是七上八下的，听旺达影视的高层这么说，他们的心立刻就踏实了很多。

洛君泽看着一脸亲切笑容的高兰，知道这女人没安好心，哪有当面点评的？

事已至此，洛君泽也不会继续隐在幕后，显露锋芒的时候到了！

“决定演员的事情，还得导演拿主意，毕竟他们对电影的方方面面最熟悉！”洛君泽先是笑着对高兰小小反击了一句。

接着，他当仁不让地说道：“马冬梅从小习武，体育生、爱耍标枪，性格大大咧咧，爱笑，是女汉子的性格，与校花秋雅有诸多反差。”

“现实中，马冬梅是夏络的‘死忠粉’，为人豪爽仗义，却缺乏‘女人味’。”

“因此，马冬梅的饰演者就不应该是五官精致漂亮、苗条、声音很细很软的类型。”尽管洛君泽没有明说，但大家都知道他说的就是晓珊！

“在我看来，《夏络》表面讲的是男人面临怀才不遇、中年危机的故事，背后却深藏着底层小人物简单纯粹的爱情观。”

“马冬梅是电影里唯一的色彩，唯一的光，唯一真实的人，她对夏络的感情，其实是不加修饰的爱意。”

“从开头的第一句台词，到不畏流言地追求夏络，再到默默付出后悄然离去，马冬梅一直都在做自己。”

“夏络可悲却并不可怜，因为他有马冬梅。”

“所谓‘情人眼里出西施’，在别人眼中一事无成的夏络，在马冬梅眼中却是完美情人的存在。”

“马冬梅过着底层劳动人民的生活，蜗居在三四十平米的小房子里，但是只有她理解爱情的本质......”

对洛君泽的发言，会议室里的人越听越认真！对洛君泽也由表面尊重变得更发自内心了一些。

“在现今社会，美女轻松就能活得很好，哪里还会去练标枪？”锋芒已经露了，立场已经表明，最后，洛君泽为了活跃气氛还调侃了一句。

大家都心领神会，莞尔一笑！会议室的氛围也轻松起来，完美收场！

----------------------------------------

第128章 天上掉馅饼

事情圆满解决，电影投资方来了，剧组肯定要招待好，虽然花的也都是投资方自己的钱，但这是人情世故，只要拿捏好尺度，别铺张浪费就行。

与会的几人来到酒店附近一家主打滨城本地菜的餐厅。

滕高俊作为剧组的制片人之一也一起来了，有和老板多接触的机会，他当然不会错过。

起名“高俊”，父母肯定是希望他长得高大英俊，可现实却正好相反，滕高俊身高长相普通。

他之前只是一个资深的制片人助理，这是他作为制片人的第一部影视作品。

俗话说人不可貌相，这家伙却是个机灵的人。

席间，刘宏韬提起洛君泽创作的歌曲《一次就好》的事情，他和导演一致认为这首歌很适合夏络在高中时代唯一创作的那首原创歌曲。

刘宏韬之所以在酒桌上提这件事，他是想趁着出品方的人都在，如果可能就直接将歌曲确定下来。

这个话题立刻引起吴志明、高兰和张辰的注意，只听张辰兴奋地道：“君泽的歌曲创作能力毋庸置疑，看最近几个月各大音乐排行榜就能知道。”

“大家都熟悉剧情，夏络的人设是有才华，但怀才不遇。”

“电影中夏络靠抄歌成名，他从朴束唱到许威再唱到周董，最后还和那瑛同台演出，无论是抄词，还是扒曲，又或者演唱，这都需要才华，他为实现梦想也付出了非人的努力。”

“为了让这个角色更加丰满立体，体现夏络才华最主要的点就是他也曾有过一首原创歌曲。”

“这首歌他曾两次要唱给秋雅表达心意但没成功，最后却是冬梅唱给他听，因此这首歌的歌词和寓意一定要符合剧情。”

“没想到君泽有一首歌适合，这真是太好了！”

“君泽，要不我们听听，如何？”

张辰已经等不及了，可见他对这部电影的重视程度。

洛君泽点头，《一次就好》就是留给《夏络》的，现在正好！

于是，洛君泽将手机里早已录好的歌播放了出来。

【想看你笑】

【想和你闹】

【想拥你入我怀抱】

【上一秒红着脸在争吵】

【下一秒转身就能和好】

【不怕你哭】

【不怕你叫】

【因为你是我的骄傲】

【一双眼睛追着你乱跑】

【一颗心早已经准备好】

【一次就好我带你去看天荒地老】

【……】

“确实很适合！”吴志明点头道，高兰也赞成，他们都是各自公司投资《夏络》的主要决策人，对电影剧情知之甚详。

作为电影的男女主演，一起来的沈滕和玛丽都用崇拜和敬畏的目光看向洛君泽。

这人也太厉害了吧！

只是小小调整了一下拍摄计划，就让强势的薪丽做出改变，本人还这么有才，难怪现在网上有人说他是才子！

张辰现在更加高兴，他立刻端起酒杯起身来到洛君泽身前，“君泽，这首歌太适合我们电影了，对于夏络和冬梅的感情来说，真的是‘一次就好’！”

“这首歌可不能先发，必须留给咱们的电影！”

“有你为电影量身打造主题曲，也是电影卖点之一！”

说完，张辰举着酒杯，两眼期盼地等着洛君泽答复。

洛君泽迟疑着，很是为难的样子，过了得有半分钟，他才苦笑一下，“昨天被刘总无意间听到这首歌，后来他又拉着导演来听，我本来没觉得有什么，却没想到会变成这样。”

望着张辰希冀的目光，洛君泽装作无奈地说道：“行吧！我既是麻花的股东，又是电影的投资人之一，还是参演演员，当然愿意为电影多尽一份力。”

张辰一听，心中的大石头终于落地了，“君泽，你放心，你做出这么大让步，我们肯定按高于市场行情的价格给你支付费用，不会让你吃亏。”

说完，张辰还对吴志明和高兰问道：“两位，没问题吧？”

吴志明笑道：“当然没问题！有洛总原创音乐的卖点和这么符合剧情的高质量歌曲，我觉得给电影多带来几千万票房都不夸张，我完全支持。”

“洛总，其实像《眉公河行动》这种本子，找我们旺达合作也是完全没问题的，咱们现在也是合作关系了，之后可得多亲近。”高兰举杯说道。

“没错！没错！”吴志明跟着举杯。

另一边，话题的提起者刘宏韬却是犯了难！

深知剧组制作经费紧张的他，本来想让洛君泽收个友情价就行了，毕竟君耀拥有的电影股份并不少。

可没想到，因为电影女主终于搞定而高兴的张辰多喝了几杯，却几句话给事情定了调，这让他拿什么付款啊！

现在，他想阻拦也晚了，再说洛君泽的另一个身份可是麻花的第二大股东，他也得罪不起！

滕高俊察觉到刘宏韬的情绪变化，他低声问道：“刘总，小弟敬你一杯，你这是怎么了？有需要您说话。”

刘宏韬顿时眼睛一亮，真是瞌睡了就有人送枕头，“滕总，现在洛总给电影定制歌曲是什么报价？洛总的歌现在这么火，报价肯定很高吧？你也知道咱们剧组的经费，唉！”

“本来这项支出是有预算的，但当初没想找当红音乐人制作原创歌曲，那点预算肯定不够。”

滕高俊立刻听明白了刘宏韬话中的潜台词，现在他恨不得扇自己两个嘴巴，特么的就你多嘴！

这种事他可不敢给与意见，正当他要应付过去的时候，他突然想到自己老板的演员片酬就是折算成了投资份额，这是不是说明公司很看好这部电影的票房？

若是这样，公司岂不是占股越多越好？

想到这，滕高俊大着胆子对刘宏韬说道：“您放心，回头我就向乐乐总汇报这件事，尽快给您答复。”

“我也会尝试和她沟通，看能不能仍然像洛总片酬似的，折算成电影的投资份额！”

“当然，我只是说尝试，可不是给您保证哈！这种事我可做不了主！”

面对滕高俊的仗义，刘宏韬感动不已，“感谢兄弟！”

“若是刘总不同意就算了，我会立刻向几个出品方申请追缴预算，虽然找投资方追加预算要走很多流程和审批，但肯定不会让咱自己人吃亏……”

刘宏韬和滕高俊不知道，他们说话的声音虽低，却被洛君泽听了个一清二楚。

他满意地看了滕高俊一眼，这真是天上掉馅饼！

----------------------------------------

第129章 给梁宓撑腰

玛丽进组后，片场压抑的气氛很快就消失不见。

这部电影无论是制作团队还是演员，主要都是麻花的人，他们在话剧舞台上合作了很久，加上这些人都是喜剧演员，因此片场笑声不断。

因为洛君泽的暗中推动，晓珊只拍摄了两天，加上玛丽进组不用调整和适应，所以一点都没影响拍摄进度。

另外，歌曲《一次就好》授权给电影作为主题曲的版权费用也折算成了电影投资份额，吴志明和高兰还特意代表各自公司对洛君泽的支持表示了感谢！

洛君泽一律“笑纳”！难怪网上穿越小说盛行，有时确实挺爽的！

9月12日下午，洛君泽匆忙赶回帝都，因为今天是梁蜜的生日。

梁蜜作为当红花旦，粉丝大几千万，今年还开公司正式创业，因此，她今年这个生日，无论是粉丝还是业内人士都很关注。

就拿圈内好友送生日祝福这一项来说，在一定程度上就可以反应出梁蜜独立创业后业内对其发展前景的看法。

娱乐圈多数人都是极端利己主义者，捧高踩低是常事！

因此，佳行极其重视，为此公司专门成立了生日筹备组，还制定了与粉丝互动等一系列的宣传计划。

由此可见，顶流明星的生日，有的时候已经成为明星与粉丝，明星与明星之间的互动宣传由头。

梁蜜的生日party是在一家五星级酒店的小宴会厅举行，除了佳行的管理层和艺人以外，还来了几十人。

除了梁蜜的明星朋友，还有很多合作伙伴，多数都是圈内有名有姓的知名人物。

洛君泽能看出，凡是来的人和佳行或梁蜜的关系都非常不错，看来梁蜜和程嘉并没有为了面子而摆排场。

洛君泽在刘乐乐的陪同下进入宴会厅时，立刻引起了许多人注意。

他现在不但是近几个月来娱乐圈上升最快的艺人，而且还是一家在影视投资领域小有成绩的工作室老板，没人会再把他当做小透明而忽视。

“哈哈！君泽，我估计你就会来，果然被我猜对了！”邓潮笑哈哈地迎过来。

洛君泽和他握了握手，笑道：“我和蜜蜜是同学，怎么能不来？”

“不光是同学，我听说你们两家还有合作。”

“怎么样？有合适的机会咱哥俩也合作一把？”

洛君泽一想，还真的有，“行啊！看潮哥你的档期，明天录跑男，咱们找时间商量一下。”

“啥？还真有？”邓潮本来没抱啥希望，他只是为以后铺垫一句，没想到“无心插柳柳成荫”。

邓潮立刻压低声音，“蜜蜜那还忙着，你先和我交个底，是什么情况？是你写的本子还是小说改编？”经验丰富的邓潮可不想事情还没开始就弄得人尽皆知！

“哈哈！君泽，你和潮哥聊什么呢？感觉很神秘的样子，我家小明哥叫你都不理。”突然一道好听的女声响起。

洛君泽和邓潮扭头看去，天宝和带着迷之微笑的黄小明正向两人走来。

“回头聊！”邓潮低声快速说了一句。

“潮哥问我是晚上走，还是明天早上走？明天咱们不是录新一期跑男吗？”

黄小明接话道：“君泽，影版《何以》已经确定12月中旬开机，欢迎你有时间去剧组指导……”

天宝看着和邓潮、黄小明谈笑风生的洛君泽，又想到两周前录跑男时洛君泽的惊艳表现，她对洛君泽越来越好奇了！

几人正聊天的时候，刘乐乐快步过来，洛君泽望过去，刘乐乐微点了下头。

见此，洛君泽对邓潮、黄小明和天宝说道：“我来了个朋友，失陪一下！”

说完就和刘乐乐向宴会厅门口走去。

邓潮三人好奇地向宴会厅门口看去，却发现梁蜜和程嘉也向门口走去。

“看来是个大人物！”天宝小声说道，黄小明和邓潮都没说话。

很快，就见洛君泽和梁蜜四人迎进来一个身材中等，衣着考究的中年男人。

当黄小明看到来人长相的时候，他立刻拉着天宝迎上去，邓潮也是如此。

“小明哥，这位是？”天宝边走边问道。

“搏纳主管电影评估和立项审批的总经理孙向天。”

……

孙向天是洛君泽请来给梁蜜捧场的。

既然要做给一些别有用心的同行看，让一些豺狼知道梁蜜即便是自己创业也不是好欺负的，那就干脆做大点！

接下来，宴会厅的人惊愕地发现，洛君泽还请来了旺达影视的副总高兰，快乐麻花的张辰，最后竟然还有导演张一柏。

其实洛君泽还能请来慈玟的刘天发和薪丽的吴志明，以及郑午阳光的人。

考虑到慈玟和薪丽都是横跨电影和电视剧两个领域的公司，郑午更是电视剧领域深耕的公司，为了不给程嘉介绍人脉，因此才只请了电影领域的人。

至于孙向天、高兰等人洛君泽一点都不担心，因为他们根本就看不上佳行这拍偶像剧的小作坊，因此，程嘉即便主动交好也没用。

另外，佳行邀请来的花策影视常务副总裁房颖和洛君泽及刘乐乐也熟悉，两家公司合作的剧版《何以》即将全部杀青。

可以说，今晚到场的几个最重要的资本都和洛君泽有着这样或那样的关系。

佳行现场的宣传人员拍了很多照片和视频，他们感觉腰杆都硬了许多，看特喵谁还敢不看好我们！

梁蜜笑颜如花，虽然洛君泽都要抢走她这个寿星的风头了，但她一点都不在意！

唉！梁蜜瞟了眼不时出现在自己周围的刘威威，若是身后没有这个讨厌的人就完美了！

洛君泽端着酒杯挨个敬酒，对于看他面子来捧场的几个公司高层，他肯定得尽心招待。

这让本来想借机和洛君泽多接触的唐糖、张晓斐和佳行的一众艺人都没了机会。

圈层文化无处不在，娱乐圈也是如此，在资本面前，导演和明星都得靠边站。

近来应酬越来越多，这让洛君泽的酒量也稍微有了点进步，加上来之前小美准备的预防醉酒措施，让他在这种不是以喝酒为目的的聚会中，应酬起来也没问题。

加上旁边一直跟着酒量比他还好的刘美女，洛君泽的心里就更有底了。

洛君泽来到张一柏导演面前，“张导，感谢您的到来，我敬你一杯。”刘乐乐在一旁也举杯示意。

“哈哈！君泽，久闻大名，闻名不如见面，见面胜似闻名。”张一柏导演对洛君泽夸奖道。

“张导你太夸我了。”洛君泽很是客气。

“君泽，我这次来除了给梁蜜祝贺生日，也是想问问之前我和刘总打电话说的事情，你考虑得如何了？”

“哦！就是您想让我以电影《匆匆那年》主题曲创作和演唱者的身份参加宣传发布会是吗？这没问题，只要您别让我跟着路演就行。”

洛君泽没想到这位还挺执着，都追到这儿来了。

“那真是太好了，路演不敢耽误你时间，以后咱们有合作了再说！”张一柏听到洛君泽这么痛快就答应了，脸上立刻笑开了花。

“张导，咱们还真有可能合作，不知道您明年是什么安排？”

“我手里有畅销小说《从你的世界路过》的版权，这部小说您肯定听说过，我计划明年拍成电影，想邀请您执导，希望您能考虑一下！”

----------------------------------------

第130章 理念发生蜕变

和张一柏导演约好稍晚些时候找个清净的地方深聊，洛君泽和刘乐乐告罪一声就离开了。

“君泽，明年咱们工作室要拍这部电影吗？”离开一段距离后，刘乐乐漂亮的脸上满是疑惑。

以洛君泽的脸皮厚度，也稍微羞赧了一下，“赵梦颖与海闰的合约马上到期，之后她会成立工作室单干，我在她的工作室也投了一股。”

“这部电影她工作室主导，君耀跟着投资就行。”

刘乐乐用复杂的眼神看着洛君泽，“您这支持力度可够大的，看样子占股不少呀！”

“若是占股50%以上，那岂不等于你给梦颖开了工作室？不愧是能做老板的人，这心可真够大的，哼！”

哼了一声，刘美女迈开裹着黑丝的美腿走了。

“特喵的！和你有什么关系？”洛君泽在心中吐槽。

接下来，洛君泽又约了孙向天和高兰在生日party结束后一起聊项目，两人都欣然同意。

最后，洛君泽来到黄小明、杨天宝、邓潮和唐糖四人处，后边跟着“小尾巴”小迪。

之前，梁蜜看到洛君泽身旁没人，对洛君泽酒量深知的她怎么可能放心？于是就拜托小迪跟着照顾一下。

“大忙人终于忙完了？”天宝调侃道。

洛君泽笑笑没说话，小迪礼貌地和几位前辈问好，四人对小迪也很客气，小迪身后站着梁蜜和洛君泽，必须给面子。

唐糖和小迪很熟，毕竟刚合作了一部电视剧，只见唐糖笑道：“你们知道吗？小迪现在可厉害了，我们刚拍的剧中，刘骏杰导演夸了好几次。”

“哦！刚拍的？那岂不就是《何以笙萧默》，小迪演谁？”黄小明立刻来了兴趣。

还没等小迪回答，唐糖抢先道：“何以玫！何以琛养父母的女儿，单恋何以琛，哈哈哈！”说完，她先笑了起来。

洛君泽不知道这姐姐的笑点怎么会这么低，他实在不知道这有什么好笑的！

小迪性格稍内向，不喜欢应酬，这只是说她不是社牛，但肯定也不是社恐，“导演是鼓励我，多亏有唐糖姐照顾，还有君泽哥指导！”

“哦！君泽对这部小说也有研究吗？”黄小明立刻眼睛一亮。

“君泽是编剧，还是大才子，对人物肯定有独特的见解！”天宝意有所指地说完，她又和黄小明嘀咕了几句。

“真的？”黄小明震惊地睁大了眼睛，是真的震惊，不是演的！

邓潮似乎知道天宝说的是什么，他无奈一笑，有些事是比不了的。

只有唐糖和小迪不知道是什么事，唐糖不是心里能藏住话的女人，在她的追问下，才知道洛君泽竟然记忆力超群。

小迪的大眼睛直直地看着洛君泽的侧脸，要是我有这本事该有多好，那样记台词就太简单了！

“君泽，我也看过有关记忆方法的书，比如‘记忆宫殿’等，你用的是什么方法？”

“……”

对此问题，洛君泽早有研究，他只给几人讲了10分钟，其中还用事例进行了验证，就让黄小明、唐糖五人对他佩服得不得了！

除了年轻的小迪，包括擅长演傻白甜角色的唐糖都是人精，没那么好糊弄，可见洛君泽给他们的震撼有多大！

正当几人像看怪物似的看着洛君泽的时候，突然，宴会厅内一处聚集了十几个人的地方，传出一阵嘈杂声音。

邓潮几人都算是梁蜜圈内朋友，洛君泽更不用说，因此，无论发生什么事他们都不可能置之不理……

原来，几分钟前，梁蜜刚和之前合作过的出品方聊完离开，刘威威又一次出现在她面前，并将一条价值百万的钻石手链送到梁蜜面前。

他阴柔的脸上带着真诚和温柔，“蜜蜜，祝你生日快乐！送你的礼物，看喜不喜欢？”

梁蜜看到这个情景，她下意识地往洛君泽的方向看了一眼，看到洛君泽正给黄小明讲着什么，才放下心来。

接着，她笑了一晚上的俏脸渐渐变得平静，“阿威，谢谢你的祝福，这礼物太贵重，请你收回去吧！”

梁蜜的拒绝斩钉截铁、没有丝毫犹豫！

这一刻，聪明的梁蜜洞察了刘威威的险恶用心。

首先，送礼物没有说提前打开盒子的，这明显是想让别人知道礼物是什么？

其实，送生日礼物没有送这么贵的。

明星收入和消费确实很高，但送生日礼物一般也都是价值万八千到几万，夸张点十几万，这还得是多年的好友。

但送价值百万的礼物，就不能不让人产生联想，多数都会想到男女朋友方面。

刘威威再次向自己表明心迹，本也没什么，毕竟这也不是什么伤天害理的事。

但他不该在这种公开场合，这显然有逼宫的意思！

梁蜜相信，明天这件事在圈内就会传开。

此时，刘威威心中一阵小窃喜。

他笃定自己作为佳行现在最火的男艺人，作为公司股东的梁蜜，不可能在公司初创，正是用人之际不给自己面子，让自己离心离德。

不管是不是顾虑自己的感受，只要梁蜜接过礼物，接下来自己就有大量文章可做，至少可以和梁蜜捆绑一段时间，蹭一波她的热度！

刘威威千算万算，就是没算到梁蜜已经心有所属，他这个玩火的行为注定会失败，并且会弄得灰头土脸，甚至身败名裂。

他万万没想到梁蜜会这么果决，当场拒收。

宴会厅就这么大，作为今晚主角的梁蜜还是现场的焦点，刘威威这一出早被周围人发现并松散地围在旁边看着，这让刘威威非常下不来台。

洛君泽几人过来时，看到的正是这副场景。

这时，程嘉和赵若瑶快步走来，程嘉一把将刘威威还举在空中的手链抢过去，“哇！我之前也看过这一款，真是太漂亮了！”

“是呀！嘉姐，我觉得你戴也很漂亮呢！”赵若瑶和程嘉打配合。

小迪的大眼睛偷偷瞪了刘威威一眼，她勇敢上前一步，拉住梁蜜嬉笑道：“蜜姐，我送你的马卡龙可是我学了一个星期才做成功的，你可一定要尝尝哦！”

经过几人这么一番操作，尴尬的气氛立刻被打破，周围人一副什么都没发生的样子。

站在人群中的洛君泽眼中冷意一闪而逝！

尽管他不知道和梁蜜的未来是什么？但也不意味他会无动于衷！

穿越到这个世界大半年时间，洛君泽一直处于熟悉和布局中，做事谨小慎微。

尽管他现在已经有了一定的实力，却从来没想过主动去打压谁，但这一刻他的想法变了！

----------------------------------------

第131章 逼迫认怂

程嘉看到这场突发事件得到解决，梁蜜与小迪有说有笑，于是她又看向极力克制着情绪的刘威威。

刘威威现在是公司仅次于梁蜜的艺人，她不能把刘威威晾在这让他下不来台。

程嘉抬手指向一处没人的地方，“阿威，我正有好消息要和你说，咱们这边来。”

刘威威装出欣喜的样子，“哦！嘉姐你说说是什么好事？”说着话，他就要跟着程嘉逃离这个让自己丢尽脸面的地方。

他刚走出两步，一只大手突然扣住他肩上的“肩井穴”，疼得刘威威浑身一抖，差点叫出声来。

接听，耳边就响起洛君泽听不出喜怒的声音，“阿威，别走呀！上次小迪过生日时，你不是要和我比唱歌吗？这次咱们比一下？”

说完，洛君泽像拎小鸡似的将刘威威又拎回原地。

这一幕让刚想散的众人又将目光重新投了过来。

“君泽哥的力量好大，我感觉刚才威威哥的双脚已经离地了！”佳行的一个刚签约的新人惊呼出声。

“小点声儿！就你话多！”带他的经纪人瞪眼说道。

“唉！我想到了金钟国！”邓潮感叹道。

“小明哥，一会若是发生什么事情？咱们怎么办？”天宝对她的“霸总”问道。

“我相信君泽会控制住局面的！”黄小明用大有深意的目光看向一脸平静的洛君泽。

本来以为一片云彩散开了的程嘉和赵若瑶立刻面色一紧，她们心中对洛君泽都有了不满之意。

不管怎么说刘威威都是他们佳行的艺人，刘威威丢了面子，就是她们佳行没面子。

还是小女生心态的小迪小小地兴奋了一下，但被她很好地掩盖住了。

梁蜜目光复杂，不过总的来说欣喜大于担心。

哪个女人不希望自己有一个强大的，愿意为自己出头的男人？

洛君泽拍拍手，高声说道：“各位，先自我介绍一下，我是洛君泽，与梁蜜和张晓斐都是同学。”

“今天是梁蜜的生日，我也没什么贵重的礼物送给她，于是，我就专门写了一首歌，是一首和梁蜜合唱的歌。”

“借着这个机会，我唱给今晚的寿星听，至于之后这首歌如何处理，那就看梁蜜自己的想法了。”

“好！哈哈！没想到还能听到君泽的新歌，兄弟，需要潮哥给你伴舞吗？”邓潮立刻捧场道。

“没错！君泽，需要合声吗？我五音俱全，肯定不跑调。”黄小明也帮衬着。

“要是我也有这样的同学就好了！”人群中的李溪蕊看着场中万众瞩目的洛君泽，眼中既有无奈还有怒火，特喵的真是禽兽不如的男人！

她的话却被旁边的祝旭丹听到了，“是呀！以后凡是听到这首歌的人，就会想起梁蜜，唉！真是让人羡慕啊！”

一时间，现场佳行的女艺人羡慕声一片，而男艺人却尽量低调，真是人比人气死人，为什么人家就那么有才呢？

人群后不远处，高兰、孙向天和房颖被几个制片人和公司高管围在中间。

高兰饶有兴趣地看着越接触越觉得不简单的洛君泽，她想到上次酒桌上洛君泽给《夏络》的那首《一次就好》，于是她也期待起来。

宴会厅都配备有音响设备，此时，在小美的协调下，《小幸运》的伴奏已经响起……

【我听见雨滴落在青青草地】

【我听见远方下课钟声响起】

【可是我没有听见你的声音】

【认真 呼唤我姓名】

【......】

【原来你是我最想留住的幸运】

【原来我们和爱情曾经靠得那么近】

【那为我对抗世界的决定】

【那陪我淋的雨】

【一幕幕都是你 一尘不染的真心】

【……】

在“入梦术”的作用下，洛君泽歌声抒发的感情浓得像一道道油彩，涂满了在场每个人的心田，在封闭的宴会厅里，效果极其明显。

每个人的脑海中都随着歌声出现了画面，心情也深深地沉浸在歌声所描绘的故事中。

最后一个音符落下，宴会厅里仍是一片安静，就连服务员都没有发出声音，因为每个人都还陷入在歌曲的情感中不能自拔！

只有刘威威是个例外，他一刻也不想待下去，正当他想悄悄溜走时，却被洛君泽看到。

既然决定要他好看，当然就要竭尽所能。

“阿威，你不是也有一首粤语歌要唱？有请！”洛君泽的这句话，让沉醉的众人回过神来，目光齐刷刷地看向正要溜走的刘威威。

大家就这么看着刘威威，共同的心声是珠玉在前，这你都敢上去，谁给你的勇气？

刘威威有些阴柔的脸此刻却变成了红脸关公，上去唱丢脸，不上去等于承认不如洛君泽，最后，他选择做缩头乌龟，连连摇手表示不唱。

“能屈能伸，才是大丈夫！”刘威威在心里不断安慰着自己。

此时，程嘉和赵若瑶看向洛君泽的目光都是不善，她们表情管理都要失控了。

她们没想到洛君泽竟然真的会逼刘威威当面认怂，居然一点面子都不给。

“蜜蜜！我好羡慕你呀！”“甜妞”唐糖毫不避讳地对梁蜜抒发着自己心里的想法。

天宝眼底也满是羡慕，但她掩饰得很好，她知道在外边要给男人面子，尤其是对自己这个“霸总人设”的小明哥。

其实，现场艺人，无论男女，没有不羡慕梁蜜的！

《小幸运》一听就知道是首非常完整，传唱度会很高，有大火潜力的歌曲。

这可不是钱能衡量的东西，因为这种歌曲甚至能传唱几十年，也会让歌曲创作故事中的主人公梁蜜被人记住几十年，甚至更久！

这种长尾效应甚至不比拍出一部优秀的影视代表作给艺人加成的少！

这就是文艺作品的魅力所在！

洛君泽的“生日礼物”，让整个生日party进入高潮，之后，洛君泽出现在很多人聊天的话题中。

“小迪，你不用跟着我了，我不喝酒了，那有好吃的，你不想吃吗？”唱完歌后，洛君泽找地休息，可小迪还是像条小尾巴似的跟在后边。

“我刚才已经偷偷吃过了，嘻嘻！有一种巧克力千层蛋糕很好吃，你要吗？”小迪先找到薛霜的位置，确定她听不到自己的话后，才笑得跟只小狐狸似的得意说道。

“小迪，你知道黄小明和梁蜜的影版《何以》12月要开机吧？”

小迪点头表示知道。

“回头杨天宝若是找你探讨对‘何以玫’的理解，你自己长个心眼，别人家一问就傻乎乎地都讲给人家。”

“啊！君哥你的意思是她会在电影中演‘何以玫’？”

“我估计是，这事你自己心里有数就行，我只是提醒你。”

小迪知道洛君泽这是真的关心自己，连连点着小脑袋，接着她又不满地哼道：“君哥，你是不是觉得我傻？”

洛君泽看着小迪五官分明的俏脸好笑地说道：“呵！小迪，你知道什么叫笨蛋美女、搞笑女吗？”

“从字面就知道是什么意思呀！”说完，小迪反应过来这是说自己，刚要发作，洛君泽立刻转移话题，“小迪，你怎么不去多结识一下人脉呢？你看李溪蕊他们！”

“蜜姐说让我寸步不离地跟着你，以防别人给你塞纸条。”小迪嘟着嘴说完，大眼睛又满是好奇，“君哥，你老实交代，是不是有人给你塞过小纸条？”

还没等洛君泽回应，她又挠挠头，“也不应该啊！这里多数都是我们佳行的人！”

----------------------------------------

第132章 全面出手

梁蜜的生日聚会结束了，很多人都是带着不同的心情离开的！

有的人惊叹于梁蜜在业内的深厚人脉，现场来了这么多明星和公司高层捧场，网上也有那么多艺人送祝福。

有的人惊叹于洛君泽的才华和背后的实力，当然也有人对刘威威偷鸡不成蚀把米的愚蠢行为感到好笑！

送走客人，梁蜜、程嘉和赵若瑶在宴会厅附属的休息室里坐着，气氛沉闷！

赵若瑶问道：“蜜蜜，你和刘威威是怎么回事？”

梁蜜直接被气笑了，“什么叫我和他是怎么回事？我和他没事！”

“你现在不是我的正牌经纪人吗？我和他有没有事，你心里没数？”

“我还想问你接下来怎么办呢？说不定现在很多人已经在赶稿，明天就会谣言满天飞！”

说完，梁蜜好整以暇起来，处理这种事不就是公司和经纪人应该做的吗？

赵若瑶问出问题后，就知道自己问错了，果然，梁蜜的嘴可是不饶人的！

休息室里又安静下来。

梁蜜是个刀子嘴豆腐心的人，她见赵若瑶不说话了，于是她摆正态度，轻声说道：“我觉得我们现在需要处理两件事。”

“一是明天网上可能出现的刘威威和我绯闻的应对策略。”

“二是刘威威这种时不时就搞出点事儿的情况，我们该怎么办？总不能每次出事后公司再救火吧？”

梁蜜的脸上变得严肃，“我郑重声明，我之前就拒绝了刘威威的追求，我也没有和他拉扯，搞暧昧！”

“呵！这点我们相信，有这么优秀的老同学，当然不会再给刘威威以颜色了！”赵若瑶笑眯眯道。

“哼！你也不用套我话，我和洛君泽认识快十年了，有事早就有了，还会等到现在？”

梁蜜心中得意一笑，她也没假话！

“明天网上若是出现绯闻，我希望公司能立刻澄清，我不希望和刘威威这种狗皮膏药牵扯不清！”梁蜜表态道。

她知道，自己若是不明确表态，程嘉和赵若瑶肯定会让流言蜚语先飞一段时间，趁机增加她的曝光。

虽然最后也会澄清，但效果已经很不好了。

程嘉和赵若瑶眉头微皱，她们对梁蜜这种要求很不满意，但又不能不听。

最后，在梁蜜强烈的要求下，决定让程嘉找刘威威好好谈谈。

“行了，嘉姐，若瑶，我明早还要回横店剧组，先走了，刘威威和公司的事就辛苦你们了。”

望着梁蜜轻快的步伐，程嘉和赵若瑶却没有动。

这次是程嘉首先开口，“刘威威的事情都好说，我现在担心的是洛君泽！”

“现在来看，刘威威在任何方面都和洛君泽没法比，但洛君泽给我的感觉却是一头狼，我们未必能借上力，刘威威虽然是绵羊，却至少能为我所用。”

“你看这才多长时间，洛君泽和邓潮、黄小明和唐糖他们就建立起关系了，天下熙熙皆为利来啊！”

“嘉姐，你之前不是还想让蜜蜜笼络住洛君泽吗？若是洛君泽也想追求蜜蜜，和刘威威产生矛盾时，宁愿舍弃刘威威！”

程嘉闭着眼睛，有些无力地说道：“唉！此一时彼一时。”

“洛君泽发展太快，我看蜜蜜未必能掌控得住他，甚至蜜蜜可能会受到一定的影响。”

“嘉姐，你该不是说蜜蜜会和我们……”赵若瑶有种不寒而栗的感觉。

但还没等她说完，就被程嘉抬手制止，“不会！我太了解蜜蜜了，她聪明、果敢，自制力强，但她也很讲义气，她不会主动做对不起我们的事！”

“嘉姐，你的意思是？”

“我的意思是我们不能完全听蜜蜜的，对刘威威还是要采取怀柔政策，尽量维护……”

此时，程嘉口中不好掌控的恶狼也在琢磨着刘威威。

既然决定打压，那就争取直接打死，妇人之心不可有！

可是，洛君泽绞尽脑汁也没回忆起刘威威究竟有什么影视代表作？

另一时空，刘威威最出名的就是靠女人上位，离婚后资源立刻就不行了，之后的戏码就是不要脸的父子俩不断蹭人家热度，好像真没什么热播的影视作品。

即便是这样，洛君泽也不打算轻易放手。

他看着坐在旁边的刘美女问道：“咱们宣传公关团队组建得怎么样了？”

上车后一副神游天外样子的刘乐乐被问得一愣，但她很快反应过来，“员工好找，但是资深的艺人宣传公关大拿却没那么容易。”

“当然，对这个岗位我也很慎重。”

“这类人掌握了艺人的很多秘密，尽管都签有保密协议，但经纪公司或团队也不愿意轻易放人，有离职意向的通常都会极力挽留。”

“另外，真正好的宣传公关精英，他们在外的底气来源于服务艺人的咖位，因此越有本事的越愿意服务大牌艺人。”

“因为这样他们才能借机为自己转化一定的资源，攒下人脉。”

“我们现在宣传团队的基础岗位，如美工，文案，微博、超话、粉丝群等社区维护，新媒体营销的seo、sem等人员都招齐了。”

“缺的是比潘风资深，有各种媒体资源，在与人博弈时其掌握的人脉能够起到重要作用的行业精英，就像佳行纪思楠那种大将！”

“这也是我们现在最需要借助佳行的地方。”

“刚才我说了，这种人并不好挖！但现在已经好多了，起码很多人愿意和我见面聊聊，因为你出名了！”

洛君泽知道哪个行业的高端人才都缺，人才问题是小公司发展的普遍难题，这甚至不是钱的事。

“君泽，你放心吧！随着员工到位，宣传方面的基础工作我们已经慢慢接手。”

“现在潘风基本在佳行那边办公，我也提醒他借助佳行的人脉多认识人。”

洛君泽满意地点头，“行吧！虽然认识不等于人脉，但总好过事到临头都找不到庙门，你让潘风这么做是对的！”

洛君泽沉吟了一下，轻声说道：“回头你有时间了解一下刘威威接下来的资源，从今以后我和他开始排他。”

“我们现在的影响力不大，可能力度没那么强，但也要做。”

刘乐乐明眸微凝，聪明的她没有追问原因，而是提醒道：

“君泽，没有不透风的墙，这样的话我们和佳行的关系可能会受到影响？”

“因此我们要两手准备，因此我才问你宣传公关团队组建情况的。

因为我的发展太快，我们根本没时间组建成熟的团队，所以不得不借助外力，但我压根也没打算和佳行长期合作。”

这时，开车的江岩提醒，和高兰、孙向天、张一柏及邓潮谈事的会所到了。

“乐乐，你先进去，我打个电话后马上来。”

待刘乐乐和江岩下车后，洛君泽给张君宝打去电话，简单说了刘威威找他麻烦的事情及刘威威的情况。

“小宝！刘威威是个耐不住寂寞的人，他在外边肯定会乱搞，咱们也不用给他下套，你只要安排人跟着拍照就行……”

----------------------------------------

第133章 原来是梦

凌晨，大望路附近一座豪华小区，洛君泽一个人全身包裹得严严实实，刷卡进入一套大平层。

他换好提前为他准备的拖鞋，绕过玄关，发现一间卧室虚掩的门缝透出亮光。

进入房间，大床上随意丢着内衣、丝袜，卫生间传出一阵轻缓的音乐，洛君泽仔细一听却正是他和梁蜜合唱的《小幸运》。

洛君泽立刻解除武装，轻手轻脚走进卫生间，发现在朦胧的浴缸里，正有一条美人鱼闭着眼睛在听音乐……

在一片充满光晕的空间里，一个男人正在劝架。

“颖宝、蜜蜜，你们俩也就在一些活动上见过几面，根本就不熟，更谈不上有什么私人矛盾，有必要这么针锋相对吗？”

“你们别被粉丝和团队裹挟，好不好？市场这么大，我还有这么多资源，你们俩会有接不完的资源！拍不完的戏！”

颖宝红着眼眶，“洛君泽，你这个大坏蛋，听你的意思，你还想让我们和平相处吗？鱼与熊掌兼得？你想得美，今天不说清楚咱们没完！”

“对！洛君泽你这个臭男人，脚踩两只船，你说选我还是选她？给个痛快话。”梁蜜也转移枪口。

颖宝和梁蜜由各不相让变成了一致对外，炮火都向洛君泽射来。

这个决定洛君泽可做不出来，一个心肝，一个宝贝，伤了哪个女人的心他也不愿意！

正当他左右为难的时候，“阿君，我找到一部好看的电影，你要一起看吗？”

洛君泽艰难地望去，就见天仙穿着睡裙慵懒地靠在沙发上，正向他招手，睡裙穿了和没穿一样，重要部位都没遮住。

洛君泽凭借强大的意志力才从天仙身上移开视线。

也许是天仙的样子让他气血加速循环，脑子清醒了些，“靠！这是什么情况？”

若说颖宝和梁蜜“王见王”还可能，怎么天仙会在这？而且还是这种私密的穿着？

“哼！果然是个大渣男！”突然卧室里传出一声娇哼！

“没错！”旁边又有其他女人的声音响起！

洛君泽彻底反应过来了，这肯定不对！

于是，他想让自己完全清醒，这才发现，自己好像被什么束缚住了，怎么也挣脱不开，他顿时急得不行！

“君泽，醒醒！醒醒！”突然，感觉一阵大力摇晃着自己，洛君泽猛地睁开双眼，映入眼帘的是飞机机舱。

这时，一只洁白的玉手递过来张面巾纸，“君泽，你刚才睡觉时，突然表情纠结，满头大汗，多亏我没睡，才把你推醒，是做噩梦了吗？”

洛君泽扭头一看，却是刘乐乐关心地俏脸。

他这才想起来，凌晨5点，他就离开梁蜜的房子赶到机场，今天要去嘉兴录第二期跑男。

为了给梁蜜一个难忘的回忆，自己奋战了几个小时，昨晚基本没合眼！

主要也是因为那只“小狐狸”太有魅力，花样还多，自己要不是练了几十年的“回春功”，还真不一定能征服她！

因此，自己一上飞机就睡着了，刚才是在做梦！

想到昨晚的情景，洛君泽不禁嘴角上翘。

“君泽，想什么呢？感觉你笑得很不正经！”刘乐乐有些恼怒的声音传来。

洛君泽无语扶额，脑袋还没完全清醒，忘了旁边的刘美女了，于是他赶忙补救道：“没什么！我去洗把脸。”

洛君泽进入卫生间，看着镜子中的自己，又想起刚才的梦！

这个梦太奇怪，若说我梦到颖宝和梁蜜还情有可原，但是她们俩怎么可能凑到一起？

不知道是不是错觉，感觉她们的火药味好像也没那么浓！

另外，怎么还会有天仙？

骂我渣男的是谁？

还有最后那道应和的声音听着也特别耳熟！

“按理说我已经有了神识，应该不会做梦！难道这预示着什么？还是说我近来压力太大的缘故？”

“唉！这也没个师父或道友探讨，纯粹自己摸索，真是无奈！”

几分钟后，洛君泽精神抖擞地回到座位。

“乐乐，这么早就赶飞机，要不你也睡会儿？”洛君泽扮演着好老板角色。

“嗯！一会儿的！”

“其实，你不用每期都跟我一起去录跑男，工作室还有一摊子事，这样你会很辛苦。”

“没事，也就开始这几期我跟着，一档节目刚开始，会有很多调整，有时节目组的骚操作不断，不盯着不行。”

洛君泽想起几年后蓝莓台被曝光的“好声音”，对认真负责的刘美女大加赞赏。

“君泽，趁现在有时间我和你汇报件事。”

“昨晚蜜蜜的生日party，花策影视的房颖找到我，他们想和我们君耀达成战略合作，预计再合作三部剧。”

“这次陪你录完跑男，我会去杭城花策影视总部具体详谈。”

“这是好事呀！花策影视无论是口碑还是实力，在国内剧集领域都是能数得上的。”

“再合作三部戏也没问题，房颖说都是哪些剧了吗？”

对国内影视传媒公司极其了解的洛君泽没太犹豫就给出了自己的意见。

“《微微一笑很倾城》《翻译官》和《三生三世十里桃花》三部小说，而且还想邀请你出演男主。”刘乐乐的眼神很是复杂。

“呵！对我可真够看好的！我到目前为止，演过的最重要的角色就是《花芊骨》里的男二东方彧卿，还没播出，花策就敢赌？”

“你现在已经很红了，虽然是靠歌曲，但你在几部戏中的演戏片段花策也都看过，对你的演技十分认可。”

“就是因为看好你的未来，他们才提前下注的。”

“这三部戏若是找我演男主没问题，过渡一下也有利于我接电影的男一号，关键是看这三部戏的拍摄时间。”

“嗯，我知道，至少明年9月后的五个月不行，你要拍《眉公河行动》。”

刘乐乐抿着嘴，目光不善地盯着洛君泽，“君泽，你对这三部小说很熟悉吗？”

洛君泽一看刘美女的表情就知道她是为了什么，“呵呵！君和传媒没交给你管，是因为我担心你太辛苦了。”

“毕竟你进娱乐圈也没多久，加上工作室初创，你的压力很大。”

“你要是有精力管，我当然高兴，这样，回头我给君和传媒的几个人发邮件，从今儿往后向你汇报。”

通过这段时间接触，洛君泽对刘乐乐的人品、工作态度和能力非常满意，将君和交给她也放心。

当然，洛君泽也会建立科学的企业管理监控制度，比如财务体系向他汇报。

听到这些，刘乐乐才重新绽放笑颜，“我也不是揽权，无论你写的剧本还是拥有的版权，我们肯定都要投资。”

“若是君耀和君和管理分开，无形中就给工作增加了麻烦。”

“比如这次房颖提起这三部小说，我才知道版权竟然都在你手里，就很被动。”

洛君泽沉吟了一下，“这样吧！这次你接管君和，干脆就把架构搭起来，现在是我一个哥们帮着谈版权，这也不是长期的事。”

说完，洛君泽从手机里找到一个表格给刘乐乐看。

“啊！这么多？难道这些版权都在我们手里！”刘乐乐低呼出声。

激动的刘美女紧紧抓着洛君泽的手臂，若不是洛君泽皮糙肉厚，非得让她那涂着红色指甲油的尖尖手指抓破不可。

洛君泽得意一笑，“这些主要都是我之前买的。”

“今年只买了《蜜汁炖鱿鱼》《余生，请多指教》和《快把我哥带走》，两部小说一部漫画版权，以后就看你的了！”

----------------------------------------

第134章 投资电影

《跑男》第一季第2期是在浙省嘉兴录制，主题是“寻找前世情侣”。

陈赤赤因为腰伤没有参加录制，这期的飞行嘉宾是古美娜、唐艺欣、谢艺琳、张兰心，她们与剩下的六名固定成员组成五对情侣进行比赛。

谢艺琳再次遇到洛君泽极其热情，她的综艺感也很强。

在录制固定成员与飞行嘉宾见面的时候，谢艺琳一出场就直接飞扑向洛君泽并紧紧抱住了他。

她嘴里还叫嚷着，“我的卫海，我暗恋你这么多年，终于又遇到你了，真是老天开眼啊！”

洛君泽直愣愣地看着谢艺琳，心想你这是弄啥嘞？再说，你的大熊能不能别在我身上蹭来蹭去。

谢艺琳继续演，“卫海，我是宛如啊？你难道不认识我了吗？”

李辰和谢艺琳是红队，他们都穿着红队的队服，此时他也反应过来。

他立刻将谢艺琳从洛君泽身上拉开，“你是我的，难道你要移情别恋？”

和洛君泽同为蓝队的天宝哪能错过这种抢镜头的机会，她也拉着洛君泽的手臂，表演道：“你不要离开我！”

洛君泽一副茫然、不知所措、被雷得不行的样子，和他在上一期表现的风格截然相反，对比之下非常搞笑，有点反差萌的既视感！

这个围绕洛君泽开展的小情节不到一分钟就结束，不得不说很精彩！

这就是真人秀，录节目时，场外个人咖位、资历和背景实力确实会带来一些影响，没人真的会以为录节目是工作，和尊重不尊重，给不给面子无关。

但在真人秀中的表现，关键还得看个人的本事。

就拿刚才这个小桥段来说，在内地只能算是小有名气的谢艺琳借助《小世代3》的情节搞的这一出，成功抢到了镜头，这是本事，不服不行！

要知道现在的洛君泽可比她红，她通过自己的综艺感创造出这个精彩环节，共赢的同时，她受益更大。

洛君泽在《小世代3》中扮演的“卫海”受到了业内和观众的一致好评，类似于“烂片出神曲”那种情形，因此，他现在也不再刻意回避这部电影。

另外，谢艺琳已经接演影版《何以》的女三角色，她面对洛君泽这个出品方老板更得亲近了。

这就是娱乐圈，有的时候真的很小！也因此，这个圈子的人更重视人脉和抱团取暖！

这次仍然是只录了一期，因为节目组还在总结分析和调整，但下次要去泡菜国连录三期，大概要一周时间，所以，洛君泽录完这期跑男，立刻赶回《夏络》剧组拍戏。

洛君泽在《夏络》中扮演的是角色叫袁华，袁华即“圆滑”！

父亲是区长，老师眼中的三好学生，背地里却是个切屏高手。

他深谙官场之道，帅气的外表和自带BGM，夏洛的强劲情敌。

本身是一个胆小怕事、以个人利益为上的人，但却也不愿意为了一己私利去伤害任何无关的人。

袁华在夏洛追求秋雅的时候屡次进行破坏，最后被秋雅拒绝，多年以后落魄成渔民。

后来得到了夏洛的帮助，但私下里却和秋雅私通。

就是这么一个人，对洛君泽来说却是一个挑战。

演出袁华的多面性对洛君泽现在的演技来说不是问题，关键这是一部喜剧电影，如何让自己的表演融入到整部电影的风格中，这点很重要！

比如电影开头，同学参加秋雅婚礼这场戏，袁华挤兑夏络做的诗：只身赴宴鸡毛装，都是同学装鸡毛。

而在夏络的歌曲大获成功的时候，他所作的诗又是另一种风格：英姿飒爽雄鸡装，飞上枝头盖凤凰。

另外，袁华成落魄渔民的装扮，他每次出场专属BGM《一剪梅》的出现，都让袁华这个角色形象立体，给人以极其深刻的印象！

片场，每当洛君泽换上袁华的造型，即便他一本正经，也很有喜感！

时间就这样在忙碌中度过，9月21日，洛君泽正在剧组紧锣密鼓地拍戏，之前与高兰、孙向天、张一柏和邓潮沟通的电影《从你的世界路过》也有了结果。

经过这些天各公司的评估，旺达、搏纳和邓潮的橘子映像都决定投资，而张一柏导演也确定执导。

于是，在刘乐乐和唐莉筠的主持下，几方完成了签约。

电影初步预算1个亿。

赵梦颖新成立的工作室“君梦影”占股30%；

君耀文化占股22%；

以版权入股的君和传媒占股3%；

剩下的45%中，橘子映像要了15%的份额；

对洛君泽不是很熟悉，只是想结个善缘的旺达影视投资了10%。

剩下的20%，全被对洛君泽比较了解，想深入捆绑的搏纳收入囊中；

听刘美女说，搏纳还想从旺达和橘子映像手里在抠出点份额而没成功！

同时，也确认了邓潮和赵梦颖加盟电影，但由于邓潮和张一柏导演的档期，这部电影预计得明年7月份开机。

当晚，洛君泽写完一集《那年花开月正圆》的剧本，这部剧74集，洛君泽从5月份开始写，现在也快写完了。

他刚打开炒股软件，想看看手里的“营口港”和“抚顺特钢”走势及其相关新闻，梁蜜就打来电话。

这大半年来，两支股票的走势和洛君泽记忆中的基本一样，他也在恰当的时机不断加仓。

现在他以均价3.1元的价格，持有营口港360万股股票，以均价8.8元的价格持有520万股抚顺特钢的股票。

洛君泽已经不敢再买了，现在价格已经很高，而且这两支股票的盘子都不是很大，别最后投资成了股东，那就搞笑了！

他在春节前买的220万股营口港均价2.17元，300万股抚顺特钢均价5.9元，因为加仓，造成单价提高，但也值得。

因为现在营口港已经涨到了8元多，而抚顺特钢每股更是已经超过25元。

近来，洛君泽几乎有时间就关注营口港的股票，因为在他的记忆中，这只股票的最高价将会在国庆后突破9元关口，那也将是其最辉煌的时候。

洛君泽已经决定这几天就找合适的时机开始逐步清仓“营口港”股票，他不贪心、也没有本事抓到9块多的最高价。

股票清仓也是要讲究策略的，毕竟他只有一个人，还有这么大量的股票要清仓。

但以洛君泽现在的头脑，他相信自己卖出的价格也差不了！

至于抚顺特钢，那却是要等到12月才是清仓的好时机。

现在梁蜜来了电话，洛君泽也时间再看股票，因为他已经预感到这通电话可能会是一场暴风骤雨！

----------------------------------------

第135章 三人三种心情

暴风骤雨？

并没有！

“喂！蜜蜜！”

“小君君，想我没？”梁蜜尽管还是平时的语气，但似乎少了一些自然和活力。

“想啊！怎么能不想？听说你们剧组已经转场去川省蓉城了？这部剧应该再有半个月就要杀青了吧？”

“哼！算你有良心，看来真想着我呢！”

洛君泽整理了下心情，主动开口道：“蜜蜜，你已经接的四部电影最后才拍佳行自制的《怦然心动》对吧？我记得上次你说要拍到7月中旬？”

“是！怎么了？难道你有好资源要介绍给我吗？”洛君泽不知道的是，说这句话时，梁蜜本来伤心、忧虑、悔恨的眼眸中出现了意外和挣扎的情绪。

“真聪明！”

“有一本实体小说叫《翻译官》，不用说听名字就知道是都市职场剧。”

“另一部是网络小说叫《三生三世十里桃花》，古装仙侠。”

“这两部剧是君耀和花策投资主控，初定我出演男主，《三生三世》计划2016年年初拍，我档期没问题，但《翻译官》可能要明年下半年开机，若是的话我档期有冲突。”

“这两部剧你都可以考虑一下。”

“一是这两部小说本身就有大量书迷，有一定的市场影响力。”

“二是我觉得你在站稳古偶这个基本盘外，也需要尽可能多地尝试一些其他类型的剧，对于你的气质来说，可以先尝试一下职场剧。”

“这几年古装剧盛行，比较来说职场剧赛道优秀作品不多，是个非常值得尝试的类型。”

“另外，有君耀和花策投资，两部剧的投资规模和制作班底都非常不错。”

“《翻译官》计划邀请王营执导，就是和赵宝钢联合执导了《奋斗》《我的青春谁做主》《婚姻保卫战》，自己单独执导了《家，N次方》和《帝都青年》的那位。”

“而《三生三世》计划邀请林玉纷导演，林导你熟悉，你的《仙剑3》她就是导演，这些年也拍了不少部古装仙侠剧。”

“哼！不许提这部剧。”梁蜜说话的语气中多了一丝活力。

当初梁蜜就是在拍《仙剑3》时和他分的手，这部剧不是他们分手的罪魁祸首但却是导火索之一。

洛君泽敏锐察觉到了梁蜜语气中情绪的变化，他紧绷的心终于放下了一些。

“林导你也熟啊！你和赵梦颖不是刚拍了她执导的《花芊骨》吗？哼！”

洛君泽听到这句话，无声地笑了！

人和人相处最怕的是懒得交流，有的时候唱反调、挖苦、挤兑反而不是最坏的情况！

“呵呵！”洛君泽干笑一声，连忙回到正题，“蜜蜜，我觉得这两个项目都不错，你们尽快评估。”

“既然你觉得行，我也不用考虑了，正好档期也有，反正你负责就行。”梁蜜冷不丁地说道。

洛君泽立刻警惕起来，以他对梁蜜的了解，这只“小狐狸”可不是没有主见，对别人言听计从的女人，这里边肯定有猫腻。

于是，他毫不犹豫地说道：“你若听我的就接吧！我负责！”

“哼！你说接就接吗？我肯定得全面了解和评估一下，哪能这么草率！”果然，洛君泽的话音刚落，梁蜜的说法又变了，但语气中也带了笑意。

呵！女人！不就是想看我敢不敢担责任吗？早就把你里里外外了解透了！

“这次算你过关，早点休息，拜拜！”

挂断电话的梁蜜呆呆地坐着，她并没有如以往似的立刻风风火火地找来两部小说看，而是少见地想着心事。

娱乐圈就这么大，傍晚时分，徐莎就把《从你的世界路过》的事情汇报给了梁蜜。

君和传媒的版权，但大股东既不是君耀、搏纳和旺达，也不是出演电影男主的邓潮的橘子映像，而是一家新成立的叫“君梦影”的工作室。

“君梦影”？洛君泽和赵梦颖？

梁蜜想到这些，当时就心跳加速！

让徐莎一查，果然，洛君泽这个臭男人竟然在“君梦影”占股55%，赵梦颖也占股35%，最后的10%股份持有者是名声在外的唐莉筠。

所有拍电视剧的人就没有不知道“魔都电视节白玉兰奖”的，而稍微对白玉兰奖深入了解一下，就会知道唐莉筠这个人。

因为她曾经担任过魔都国际电影节、电视节组委会执行副秘书长，魔都文广集团高层管理岗位，资源和人脉都很深厚！

工作室成立的第一部作品就有旺达和搏纳这种实力的大集团背书，有著名导演张一柏和中生代一线男星邓潮加盟，拍的还是卖了几百万的畅销小说，起点这么高，这是要逆天吗？

梁蜜再一想到自己工作室投拍的第一部作品，真是天差地别，一想到这，她的气就不打一处来。

任何人都有嫉妒之心，洛君泽为赵梦颖搭建这么好的平台，她怎么能不嫉妒？

这还不是关键的！

关键的是洛君泽和赵梦颖是什么关系？真的像陈昆和周讯、任权和李冰似的好朋友合伙开公司吗？

这才是她最担心的事情，谁都能看出洛君泽已经显露出了钻石王老五的潜力，她也喜欢洛君泽，已经吃了这口香饽饽的她可不想被人虎口夺食！

梁蜜是精明的，她知道越是有这种可能就越要沉得住气，不能出昏招。

一方面这些只是怀疑和猜测，不一定是事实。

自己若是一副兴师问罪的口吻，先不说自己二人也没有确定关系，即便已经是男女朋友，那么这种没有证据的事也容易让男人产生反感，没事也会有事了！

另一方面，即便是事实，除非自己决定放手，一刀两断，否则，就更不能闹，那样就等于变相将男人往外推，那岂不是正好让对方得逞？

基于以上考虑，她才会给洛君泽打电话，显示自己的存在感。

直到洛君泽罗里吧嗦地给自己推荐资源，为自己的事业考虑，她切实感受到了洛君泽的关心和爱护，心情才开始好转。

“哼！我梁蜜看中的男人，除非我自己放手，否则没人能抢走！”

“我不能松懈，一定要更强大起来！”梁蜜给自己打完鸡血，就拿出电脑开始搜索起两部小说的资料来。

另一边，结束通话的洛君泽长舒了一口气，事情没有出现最坏的局面，而且还有了一点小小的进步。

至少现在赵梦颖和梁蜜都知道他和另一方的关系亲密，只是这种亲密到负距离的程度，估计她们都没想到。

“这张感情的大网还得继续编织，让她们将来无力、也舍不得挣脱！”

“革命尚未成功，同志仍需努力。”

“一切都需要以经济为基础的实力说话！加油吧！少年！”

洛君泽也给自己打完鸡血，又打开电脑查看起股票来，没钱什么事都干不了！

魔都，颖宝住的公寓里，她结束和洛君泽长达半个小时的通话，心情好极了。

因为她和洛君泽共同持有的工作室，今天终于迈出了坚实的一步，她和洛君泽的联系也更紧密了……

----------------------------------------

第136章 毒蛇出击

今天，赵梦颖注定是“令人瞩目”的女明星。

在和海闰合约到期是否续签成迷的当下，业内先是传出她已经成立了工作室，后又有人说她将参演一部制作班底非常强的电影。

虽然这些只是传闻，但哪有什么空穴来风？很多人都已经相信了！

一时间，赵梦颖的粉丝欢天喜地。

而业内人士却都冷眼旁观，脱离经纪公司以独立工作室立足没那么容易，工作室好开，关键是之后的资源获取问题。

现在的赵梦颖顶多是二线明星的第一梯队，她若真走这条路，道阻且长！

当然也有极少数人知道，开工作室是真的，参演电影也是真的。

只是因为赵梦颖的合约还没到期，而且唐莉筠特意提出消息先按下不发。

但有这么多公司参与电影投资，每个公司终归会有几个知情的人，有些人也靠小道消息抬升自己的价值，因此才有一些传言传出。

帝都朝阳区丰联广场，这里是海闰影视的办公地。

海闰号称是以电视剧为主，兼顾网络剧、艺人经纪、音乐等领域发展的全产业链影视传媒集团，曾经辉煌过，但现在已经开始走下坡路。

海闰曾拍出过《永不瞑目》《重案六组》《玉观音》《亮剑》这样的大热剧。

旗下艺人也曾有过孙丽、陆易、蒋文俪、刘火华、徐才女、童大为、王洛丹等知名艺人。

可从2012年开始，公司的电视剧产量不但下降得厉害，仅有的几部剧播出成绩也不好。

曾经人才济济的经纪公司，现在更是只剩下孙丽一个一线明星在支撑门户。

虽然还有个曾经的金鹰女神王洛丹，但现在的洛丹却真的要“落单儿”了。

2011年，白百合凭借一部治愈系爱情电影《失恋33天》声名鹊起，从此扶摇直上，和她同类型的王洛丹的情况开始每况愈下。

今年以来，海闰似乎走了好运，本不被重视的赵梦颖竟然稀里糊涂地有了大火的潜质。

虽然赵梦颖的合约即将到期，但开始时海闰一点都没在意。

像赵梦颖这种没背景的艺人，海闰认为只要将续约的待遇提高，并且作为老东家实力尚可的情况下，相信搞定她续约轻而易举。

虽然给赵梦颖的新合约中公司的抽成降低，但仍然很可观，因为当初郝洳带赵梦颖加盟公司的时候，公司的抽成实在是太高了。

赵梦颖续约的事情当然是交给公司副总裁，主管经纪业务，还是赵梦颖经纪人的郝洳负责。

海闰还做着“既想马儿跑，还不想给马儿吃草”的美梦，以为一切尽在掌握时，却在今年7月底，被郝洳告知赵梦颖可能不会续约的情况。

这怎么行？哪能眼睁睁地看着摇钱树就这么走掉？

于是，公司给郝洳下了死命令，必须留住赵梦颖，而且她责无旁贷！

这件事的结果，甚至将威胁郝洳在公司的地位。

郝洳有苦难言！

她可不敢和公司说，在去年年底，因为她的强势掌控已经和赵梦颖产生隔阂，一部《花芊骨》更是让矛盾升级，现在事情已经到了不可逆的程度。

赵梦颖续约问题，可以说是郝洳今年最头疼的事，它就像一块大石头，从年初就一直压得她喘不过气来。

今天，业内传闻赵梦颖不但新成立了工作室，而且工作室竟然还有了大动作，郝洳就知道赵梦颖续约的事情彻底没有挽回的余地了。

她郝洳也是从HY兄弟搏杀出来的资深经纪人，怎么能吃这样的亏？

于是，今天下午她就召集心腹开会研究对策。

此时，海闰经纪郝洳的办公室内，除了郝洳，还坐着她的助理石楠楠和艺人部经理林书文。

郝洳正用阴冷的声音说道，“好了，这件事已经讨论一下午了，不管赵梦颖是否成立工作室，是否自己在外边私自接戏，她将和公司分道扬镳是不争的事实。”

“我现在安排一下今晚的行动。”

“楠楠，你将之前我让你整理的赵梦颖黑料匿名发出去，这件事你做得不错，只要是网上现过的就都给罗列上。”

“老林，你负责联系水军推动，但要记住，只要稍微推一下就好。”

“赵梦颖近来挺火的，我们只要让这些黑料稍微有点热度，网友自然会将热度推高。”

林书文的脸上露出为难表情，“郝总，您看这费用？”

郝洳随意地说道：“你填写请款单，我签字，走艺人部的宣传预算。”

见郝洳已经铁了心这么干，林书文也不想再说什么。

其实，他对公司处理赵梦颖这件事的意见很大。

他认为应该拿出最优厚的条件和赵梦颖好好谈谈，而不是像施舍似的将分成比例只是调整到业内二线艺人的水准。

虽然新合约中也承诺了每年至少提供两部A级以上制作的电视剧女主角资源，但在林书文看来，这真的没什么吸引力，根本不能体现出诚意。

他虽然是艺人部经理，但有强势的郝洳在上头领导，他在部门几乎没有话语权。

人微言轻，没人听他的，明知道郝洳欺上瞒下，这样下去的结果只能是逼着赵梦颖离开，但他也没办法。

他更没有勇气越级上报，那样将会引火烧身，作为公司董事、副总裁的郝洳拿下他是分分钟的事儿！

明哲保身，隐忍，是他当前的策略，他相信郝洳处理不好赵梦颖的事，肯定会被公司问责。

这就是他的机会，并且，在赵梦颖这件事上，自己可以参与，但不能落下把柄。

石楠楠极力掩藏着眼中的不安和野心，建议道：“郝总，我觉得匿名将资料发到网上没有说服力。”

“哪个明星没有黑料？现在的网友对所谓的明星黑料都快习以为常了，他们只是看热闹。”

“若我们这次仍然是小打小闹，根本起不到作用，说不定还会变相给赵梦颖带来热度。”

“说结论！”郝洳不耐烦地打断石楠楠。

“若是您能亲自出面佐证一下，这些资料就更会让人信服！”

“您是赵梦颖的经纪人，您的话最有说服力。”

说完，石楠楠就低垂眼帘，不让人看到她眼中的情绪。

林书文听了石楠楠的建议，目光微闪，他大有深意地看了石楠楠一眼，今天他才发现，这小娘皮竟然是一条毒蛇！

----------------------------------------

第137章 已经等你很久了

当晚，网上突然出现了大量赵梦颖从出道以来的黑料，什么在大本营上堵嘴喝水没素质，不光彩的美控模特经历等。

在有心人的推动下，这些黑料很快就有了热度。

《杉杉来吃》在荔枝台首轮刚播完不久，现在山省卫视正在二轮播放，即便不是首轮，《杉杉来吃》在同时段也是收视第一的存在。

因为有剧在热播，所以赵梦颖是近期被关注最多的艺人之一，网上的黑料才出现不久，就吸引了大量网友的关注，并很快形成了蔓延之势。

到午夜12点左右，热度完全起来，已经不是轻易能压得下去的了。

密切关注事情发展的郝洳阴阴一笑，她将一批提前准备好的聊天记录截图发到了网上。

这些聊天记录的大概内容是：

当初，郝茹并不想签约赵梦颖，嫌弃她做过不光彩的事。

但赵梦颖哭着保证以后会好好拍戏，改过自新，以前是太穷了，等她成名之后，一定不会忘恩负义。

于是，郝茹动了恻隐之心，就开始重点打造赵梦颖。

郝洳先后帮赵梦颖拿到了《女相陆贞传奇》《杉杉来吃》等热播剧的角色，赵梦颖也很争气，慢慢红了起来。

然而，就在赵梦颖拍摄郝洳千辛万苦帮她签约的《花芊骨》期间，《杉杉来吃》播出火了，赵梦颖觉得自己翅膀硬了，就想换经纪人，脱离公司。

郝茹说的很委屈，好像赵梦颖就是一个踩着她上位，然后在得势后，把她毫不留情一脚踢开的心机女。

赵梦颖和海闰的合约即将到期，接下来何去何从？本来就是网友近期讨论的热点之一，郝洳发出的这些聊天记录截图似乎给出了答案。

这一下，赵梦颖的黑料和这些截图传播得更快了。

甚至很多自媒体和短视频up主重新从床上爬起来，连夜剪辑视频，不管事实真相如何，先吃到这波流量红利再说。

发完截图后，郝洳又观察了一下网上的动态，狠声说道：“我得不到的，就毁去！”说完，她就哼着歌洗澡睡觉去了。

郝洳是睡下了，网上却因为这些聊天记录炸开了锅！

梁蜜正在熬夜看《翻译官》的小说，突然徐莎给她发了条微信：蜜姐，你睡了吗？我有一件比较重要的事情向你汇报。

梁蜜困顿的桃花眼微凝，徐莎都等不到明天早上，说明事情肯定很重要，于是她直接让徐莎来房间找她。

“蜜姐，吃晚餐时你不是让我多关注赵梦颖的事情吗？还真巧，现在赵梦颖就出事了。”

“大概从晚上9点左右开始，网上就出现了赵梦颖的大量黑料，基本上都是捕风捉影的事情。”

“我本来没在意，但是刚才又上网时，却发现现在的事态发展已经快要失控了，原因是……”

半个小时后，梁蜜了解了情况，她凝眉思考着

徐莎也没有说话，默默等着梁蜜拿主意。

尽管赵梦颖现在只有两部热播剧，还没有大爆剧出现，但赵梦颖的上升势头很快，而她的戏路与发展方向和梁蜜的重合度很高，迟早会成为梁蜜的竞争对手。

通常遇到对家出事的时候，有竞争关系的公司或团队即便不落井下石，但也会推波助澜，给添点乱。

但现在徐莎不好提这个建议，就是因为赵梦颖和洛君泽的关系很近，她作为梁蜜的半个执行经纪人深知洛君泽现在的能量。

别看洛君泽和他的君耀文化出现的时间很短，但因为他能够创造资源，只这一点就不是目前主要以经纪业务为主的佳行能够轻易抗衡的。

何况，蜜姐似乎和洛君泽的关系也不清不楚……

梁蜜仔细思考了一下，她果断地说道：“你带领团队密切关注赵梦颖和君泽接下来的动作，这件事我们不参与！”

徐莎暗自庆幸，自己的谨慎果然是对的！

“蜜姐，我们团队肯定会按你的指示去做，我就担心公司那边……”

梁蜜立刻明白了徐莎的意思，程嘉和赵若瑶不会放过这种打压潜在竞争对手的好机会，梁蜜心情不由得一阵烦躁。

今天下午得知“君梦影”的事情时，她都要气死了，好在一个电话，让她体会到了洛君泽的关心和爱护，心情才好了一点点，现在又遇到这破事！

她大蜜蜜不上去踩一脚已经够给面子的了，难道还要阻拦公司的小动作，给赵梦颖帮忙？

那是不可能的！

“徐莎，你管好工作室团队就好了，我们一定不能参与，至于其他的一概不用理会，我们也管不了！”

这一晚，梁蜜翻来覆去很晚才睡着，她有一种预感，洛君泽肯定会出手！

网上的事刚发生不久，洛君泽就接到了唐莉筠的电话，“君泽，果然像你预料的那样，郝洳忍不住出手了。”

洛君泽一边打开电脑查看网上的情况，一边拿着电话继续和唐莉筠通话，“嗯！按照我们之前制定的计划进行。”

“现在君耀这边的宣传团队也有几个员工，我已经和乐乐说了，有需要你就直接联系她，她会带着潘风和团队全力支持。”

“联系刘骏杰导演等人发声支持的事，不行你就让刘乐乐联系。”

“咯咯！不用，《杉杉来吃》是剧库的戏，剧库是花策的子公司，我在江浙沪这一片还是有些人脉的。”

说完，唐莉筠的声音突然冷了下来。

“这次我一定要给郝洳好看，她竟然说《花芊骨》是她费尽心力拿到的资源，为人不怎么样，颠倒黑白的本事倒不小！”

“那是因为最近的事情都在尽量保密，他们还不知道你和梦颖成立工作室的事，郝洳若是知道《花芊骨》的制片人和梦颖是一伙儿的，她哪还会这么说。”

“咯咯！还是君泽你有先见之明，怪不得很多信息你都压着不让发。”

和唐莉筠结束通话，洛君泽上网将今晚发生的事情了解清楚。

当他看到那些聊天记录截屏时冷冷一笑，这次就一劳永逸地让颖宝摆脱这些黑料的困扰！

虽然已经深夜，但洛君泽没有一丝要睡觉的意思。

他又重新梳理了一下之前制定的“一石三鸟”计划，决定还是再做点什么，于是，他将同在剧组酒店的滕高俊给叫了过来。

滕高俊进屋时，能看出他已经睡下了，“现在有件急事需要你安排一下。”

“给我找把电吉他，再给我安排好摄像和录音，明早迎着日出，我要录首歌！”

“录歌地点等所有事情都由你来安排，没问题吧？”

滕高俊看了眼手机时间，凌晨1点，他立刻有点傻眼了......

----------------------------------------

第138章 发文力挺

第二天早晨，郝洳比平时醒得要早，叫醒她的不是闹铃，而是即将报仇的痛快。

她醒来以后的第一件事就是上网。

果然，经过一晚上发酵，赵梦颖黑料已经传遍全网，很多自媒体都在转载或发布二创作品，各大娱乐头条的主页上都有这条新闻。

郝洳得意一笑，一切尽在掌握！

得意忘形的她直接登录自己的微博，发了一条“长得不好可以整，人品不好可咋整啊？”的文博，然后就愉快地去洗漱了！

赵梦颖的事情本来就备受关注，加上昨晚曝光的疑似郝洳聊天记录的截图，让郝洳也成了被关注的人物。

现在，作为赵梦颖经纪人的郝洳突然发声，还是这么一条意有所指的内容，在外界立刻引起轩然大波。

这次的波澜比昨晚她上传的聊天视频截图有过之而无不及，因为这次郝洳是用自己微博认证的账号发文，昨晚的截图不是！

郝洳的发声，让一些对赵梦颖黑料冷眼旁观的网友也开始犹疑不定，甚至一些颖宝的粉丝都开始不坚定起来，这可是和艺人关系最亲密的经纪人啊！

“号外！经纪人亲自下场，赵梦颖黑料实锤！”

“真是知人知面不知心啊！戏里她是单纯、可爱、快乐的薛杉杉，戏外她是个心机婊！”

“你们这些黑子都闭嘴，梦颖绝对不是这样的人！”也有坚定不移维护颖宝的粉丝。

“支持楼上的，最讨厌人云亦云了！什么叫实锤？难道经纪人说话就叫实锤？”

“一看郝洳就是个老阴阳人，郝洳你有本事拿出证据来，就你那聊天记录，我也可以搞一份出来。”

“海闰这家公司也真够可以的，难怪这些年越来越不行了，从来没见过亲自下场背刺艺人的经纪人！真下作！”

“呵呵！没想到赵梦颖的nc还不少，人家经纪人敢用自己的微博账号发声，难道还有假？”

“……”

一时间，网上的风向对颖宝更不利了！

主要是作为经纪人的郝洳亲自下场杀伤力太强，不过，无论事实真相如何，网友都对她这种背刺艺人的行为骂声一片！

郝洳收拾利落，开车出门特意绕道附近一家高档餐厅吃早餐。

今天，她食欲大开，特意给自己叫了一份丰盛的早餐。

等早餐的过程中，当她习惯性地拿出手机想继续关注事态发展时，却发现昨晚太兴奋，忘给手机充电了。

她只能强行按下心中的冲动，等到公司再继续看好戏！

郝洳不知道，就在她惬意享用着丰盛早餐的时候，网上风云突变。

就在郝洳发微博后的几分钟，不知道是巧合还是早有准备，赵梦颖在个人微博上就网上出现的关于自己不实新闻进行了正面澄清，并声称已经委托律师收集证据，将走司法程序。

这条微博一出，关注这件事的人，无论是粉丝、路人、黑粉，还是对家团队都心里一突！

网上关于赵梦颖的一些所谓的黑料由来已久，赵梦颖本人从来没有回应过，但这次却这么强硬，竟然直接走司法程序？

所有人从这篇短短的声明中看出了赵梦颖的决定，这次似乎很不寻常！

就在一些自媒体和UP主不知所措的时候，一些颖宝的对家暂停手下小动作，打算观望一下的时候，最近大火的明星洛君泽突然发了一篇微博长文。

#昨晚看了部电影，名字叫《狩猎》，是托马斯·温特伯格执导，麦斯·米科尔森、托玛斯·博·拉森主演的丹麦电影。

看了这部电影后，我整夜未眠！

因为电影告诉我，什么叫真正的“杀人诛心”？

当一个看似不可能说谎的群体，开启了对你的指控和污蔑的时候，究竟有多可怕！

不需要任何证据，就会有一群所谓的正义人士，甚至有的还曾经是你的朋友，直接对你宣判死刑。

没想到就在我感慨的时候，我的朋友@赵梦颖也正经历着这类的事！

梦颖！我相信你！支持你！

有感而发，连夜写了一首歌，希望能给你力量！#

文字下面是一个歌曲链接。

网友点开链接，画面影影绰绰，应该是在海边，太阳还没有升起，周围非常安静，只有海浪拍打沙滩的声音。

一个男人的身影背对着大海孤独地站着，因为光线问题，看不清正脸。

只这短短的几秒钟，仿佛天光又亮了一丝！

突然，男人拨动了手中的电吉他……

【充满鲜花的世界到底在哪里】

【如果它真的存在那么我一定会去】

【我想在那里最高的山峰矗立】

【不在乎它是不是悬崖峭壁】

【用力活着用力爱哪怕肝脑涂地】

【不求任何人满意只要对得起自己】

【关于理想我从来没选择放弃】

【即使在灰头土脸的日子里】

【也许我没有天分 但我有梦的天真】

【我将会去证明用我的一生】

【也许我手比较笨 但我愿不停探寻】

【付出所有的青春不留遗憾】

随着洛君泽嘶哑不屈的歌声，结合他发微博和写这首歌的初衷，所有听歌的网友眼前似乎都浮现了草根出身的赵梦颖，为了梦想一个人在娱乐圈打拼的艰辛。

赵梦颖就是歌声中那个为了“理想从来没选择放弃”，哪怕是“肝脑涂地”的人。

网上不时出现的黑料让她身处“灰头土脸的日子里”，但她“不求任何人满意只要对得起自己”，因此之前她从未回应。

赵梦颖是“没有天分，但有天真梦想”的代表，她确实付出了所有青春，不留遗憾！

这一刻，很多人都泪目了，被歌声感染，被赵梦颖的不容易打动！这就是音乐的魅力！

歌唱到这，似乎连太阳也被洛君泽的歌声吸引，海天交界处，一丝曙光绽放，而洛君泽仿佛也积攒了全身力气，嘶吼起来！

【向前跑 迎着冷眼和嘲笑】

【生命的广阔不历经磨难怎能感到】

【命运它无法让我们跪地求饶】

【就算鲜血洒满了怀抱】

【继续跑 带着赤子的骄傲】

【生命的闪耀不坚持到底怎能看到】

【与其苟延残喘不如纵情燃烧吧】

【有一天会再发芽】

这段副歌一出，所有听歌的网友顿时心情澎湃，热血喷张，听着实在是太给力、太过瘾了！

【……】

【未来迷人绚烂总在向我召唤】

【哪怕只有痛苦作伴也要勇往直前】

【我想在那里最蓝的大海扬帆】

【绝不管自己能不能回还】

【失败后郁郁寡欢 那是懦夫的表现 只要一息尚存请握紧双拳】

唱到这，洛君泽猛地转身，面朝大海，同时也吼出：

【在天色破晓之前 我们要更加勇敢 等待日出时最耀眼的瞬间】

也许是老天都被洛君泽歌声中顽强的意志感染，也要打破这天地的不公。

洛君泽转身面向大海的瞬间，太阳刚好跳出海面，霎时光芒万丈，驱散一切黑暗！

此刻，看视频的网友都看呆了！天公作美，这特喵的绝了！

【继续跑 带着赤子的骄傲】

【生命的闪耀不坚持到底怎能看到】

【与其苟延残喘不如纵情燃烧】

【为了心中的美好 不妥协直到变老】

歌声落下，好像负着重荷似的太阳已经一步一步，慢慢地努力升起，洒下万道光芒！

----------------------------------------

第139章 力挽狂澜

看了洛君泽微博的粉丝和网友与以往不同，以往会立刻出现大量的留言。

或是抒发自己的感触；

或是纯粹为了搞笑留下痕迹；

或是诉说着自己的故事……

但这次，粉丝和网友们却都沉浸在这首《追梦赤子心》中，都还被歌曲传递的那种为了梦想百折不挠、奋斗不止的精神所感动！

足足过了几分钟，才有人留言：

“最近泪点比较低……对自己说声加油！”

“这首歌最棒的就是副歌部分，高音一点都不做作，就算是破音也只是更添色彩，完全的释放自己，很过瘾！”

“作为一个在复习考研的体育人，更多的是感触，正能量汹涌而来，没错！继续坚持！继续追梦！赵梦颖，我相信你，支持你！”

“真的，以前手机上有五个音乐播放器，每个上面存一些歌，现在果断只留君泽哥发歌的平台。”

“离高考还有不到十个月时间，雪琴，加油！”

“就没人看过《狩猎》这部电影吗？我觉得很棒啊！”

“《狩猎》我看过，麦叔主演，豆瓣上39.8万人打出了9.1的高分，原来我和君泽哥的欣赏品味一样啊！嘿嘿！”

“别说，《狩猎》中麦叔演的卢卡斯面临的境况和现在的赵梦颖还真挺相似的，都是百口莫辩！”

“是呀！我看赵梦颖也不像网上说的那样！我相信洛君泽的话。”

“支持楼上的，为什么会突然集中出现这么多黑料，一看就是有组织有预谋地黑赵梦颖！”

“我相信洛君泽，因此，赵梦颖我相信你，支持你！”

“我相信洛君泽，因此，赵梦颖我相信你，支持你！”

“……”

洛君泽现在已经有了700万粉丝，而且他的粉丝都是靠作品和颜值吸引来的活跃粉儿，加上吸引来的路人网友，一时间点赞、转发、评论无数。

自媒体们又看到了赚钱的机会，于是，连早饭都顾不上吃，抓紧时间制作视频。

颖宝一晚上都没休息好，面对网暴，心态再好也不可能真的和没事人一样。

虽然这件事洛君泽和她在年初就开始准备应对措施，但事到临头却也没那么好过。

作为洛君泽几百个粉丝时期的老粉儿，洛君泽更新微博的第一时间，她就点开来看了……随后，颖宝流着眼泪连续看了十来遍。

颖宝泪眼迷蒙地给洛君泽发了条微信：君泽，谢谢你！我的生命中有你真好！

担心颖宝而昨晚过来陪伴的圆圆，用小号带领一些颖宝的死忠和黑粉、喷子鏖战到了凌晨2点。

现在还困得没精神儿的她看到洛君泽的微博，尤其是听到这首《追梦赤子心》时，又和打了鸡血似的继续奋战！

梁蜜也在密切关注这事态的发展，她也是洛君泽的老粉儿。

收到洛君泽更新微博的通知时，梁蜜正在刷牙，她直接放下电动牙刷，来不及漱口就点开洛君泽的微博。

看到洛君泽的微博内容，又听了链接的歌曲后，梁蜜也是泪眼婆娑。

她也就比赵梦颖多了一个科班出身的身份，她也是没背景一个人在这个充斥着流量、炒作、黑幕和利益的圈子里拼搏。

洛君泽的微博内容和这首《追梦赤子心》又何尝不是她在娱乐圈的经历写照！

梁蜜任凭眼泪簌簌而下，她仿佛做了什么决定，直接给程嘉打电话，“嘉姐，网上出现的赵梦颖黑料的事情，我相信你已经知道了。”

“我只希望公司别为了我跟着掺和，我是认真的！”

梁蜜就挂了电话，接着她又给徐莎打去电话，让她盯着公司。

随后，梁蜜在洛君泽的微博下留言：我的同学、才子@洛君泽，他是个值得信任的人！

发完微博，梁蜜又点开《追梦赤子心》的链接，盯着视频中洛君泽有些憔悴的面容，耳中听着他撕心裂肺地嘶吼，就这么愣愣地看着，嘴上还有一圈牙膏泡沫！

这副情景，没有邋遢，没有搞笑，有的只是爱慕和迷醉！

小迪和祝旭丹住在一起，祝旭丹在剧组拍戏，因此，小迪就将薛霜叫来陪自己一起住。

睡前刷手机，作为明星的小迪也不例外，昨晚她就发现了网上的事情。

“小迪，你千万不能发微博支持赵梦颖啊！”

“我知道你去南宁找君泽哥帮忙辅导‘何以玫’角色的时候，你和赵梦颖相处得不错，但我们不知道公司的态度，千万别给自己找事。”

在薛霜的劝阻下，小迪终于按耐下发微博支持自己吃货小姐妹的冲动。

今天早晨，半睡半醒的薛霜被一阵低低的加油声叫醒！

迷迷糊糊的她向大床另一边小迪的位置看去，就见小迪正戴着耳机，大眼睛紧盯着手机屏幕，一只手握着拳头在喊着“加油！小迪，努力！”

见此，薛霜立刻就不困了，她不知道小迪又犯什么神经！

薛霜爬起来向小迪的手机屏幕看去，接着问道：“小迪，君泽哥也没收拾一下就录视频，真是有颜任性啊！”

说着话，她从小迪耳朵里拿过来一只耳机听起来，听了几句，她就说不出话来了。

当薛霜满心感触地放下耳机的时候，却发现小迪正拿着工作手机在偷偷发微博，薛霜不用想也知道她在干什么。

还没等薛霜出声阻止，小迪已经嘿嘿笑着放下手机，“别生气，我只是学着蜜姐给君哥微博下留言，没有明着支持梦颖姐。”

薛霜的心刚放下，就又听小迪恶作剧似地补充道：“但也差不多！”说完，她跳下床就跑。

薛霜无奈地直摇头，她知道小迪的心中有自己的坚持和倔强，脾气若是拧起来，她也拦不住。

随着洛君泽旗帜鲜明地发声支持赵梦颖，跟着直接或间接表明态度的明星或业内人士有很多。

天仙就发微博表明，能写出《追梦赤子心》的人肯定有一颗坦荡的心，她相信洛君泽的话！

其实天仙对网络黑料也是深恶痛绝，早些年，甚至有人造谣她是变性人，就说该有多离谱吧！

音乐圈也有人对洛君泽予以援助。

段林发的微博写道：

早晨起来，就听到一首让我非常喜欢、热血沸腾的歌曲，那就是@洛君泽的这首《追梦赤子心》。

在我看来，它就像是华国摇滚版的《阿甘正传》，完全将自己抛出去的唱法，以及源自Neil Young的“与其苟延残喘、不如纵情燃烧”这样的热血情怀，也是习惯玩范儿、玩曲风的华国摇滚乐，最为缺少的一种音乐内核。

最后，我也学网友的结尾方式：我相信洛君泽，因此，赵梦颖我相信你，支持你！

段林在音乐圈的地位和人脉是毋庸置疑的，自段林之后又有几个知名歌手相继发声，在对洛君泽的音乐才华称赞的同时，最后都不忘直接或间接地支持赵梦颖。

反正以海闰和郝洳的实力，也管不到他们这些知名歌手，还不如给段林和洛君泽一个面子，结个善缘！

不久，邓潮、黄小明、杨天宝、唐糖、伍京、蒋昕、李莼、沈滕、玛丽等和洛君泽关系不错的人都发了微博。

梁蜜、天仙、邓潮、黄小明、唐糖、小迪等人的微博虽然没有像洛君泽和段林一样态度鲜明地支持赵梦颖，但也等于变相给予了支持！

因为他们都有着大量的粉丝，他们对洛君泽微博的评论、转发和点赞，让洛君泽的微博影响更广，更多人对赵梦颖产生了同情和支持！

可以说，洛君泽通过自己的才华和人脉极大地扭转了舆论对赵梦颖的不利形势。

洛君泽通过一篇微博就几乎力挽狂澜，主要是因为他引用的电影和唱的这首《追梦赤子心》让人感触太深！

可以说他是通过一部电影和一首歌传递了自己的观点，这种直入心灵的感染和共情比为颖宝辩解一万句话都强！

但这只是洛君泽反击计划的开始......

----------------------------------------

第140章 垂死挣扎

郝洳神采飞扬地走进公司，她终于要从“不知天高地厚”的赵梦颖身上找回场子了，感觉身心舒畅！

从公司前台穿过办公区到她的副总裁办公室，这一路上，郝洳感觉好像所有人都在用与以往不同的目光看着自己，已经被仇恨迷住双眼的郝洳还觉得这些都是对她敬畏的目光。

正在这时，石楠楠步伐慌乱地迎面走来，当她看到郝洳后，才尽量掩饰心中的不安快步来到郝洳面前，“洳姐，刘总找您！”

“哦！好！”郝洳听到大老板找自己，心中不由得一紧，好心情瞬间消失无踪！

无他，老板给下的命令是必须和赵梦颖续签，而自己却搞成了把赵梦颖毁掉，和公司的目标南辕北辙，但郝洳心里也不慌！

自己之前是想和赵梦颖续约的，虽然续约条件不是很有吸引力，但至少自己和她谈了好几次。

在明确赵梦颖没有续约的意思后，自己才出手整治她的。

“得不到就毁掉”这有错吗？

总不能眼睁睁地看着自己培养起来的艺人便宜别人吧？那样的话以后队伍还怎么带？

想到这，郝洳心里有了底气，她不紧不慢地向老板办公室走去。

望着郝洳的背影，心思不纯的石楠楠眼睛眯了眯，她刚才给郝洳打了几个电话，现在已经知道郝洳的电话关机了。

她并没有把今早郝洳发微博后网上发生的事情说出来，更没有提醒郝洳老板正处于怒火中烧的状态。

“刘总，您找我？”郝洳敲门进来后，亲切地和海闰集团董事长兼总裁的刘总打招呼。

刘总的脸上没有一丝表情，平静地看着郝洳。

在老板强大的气场下，郝洳再有底气，也知道要放低姿态，于是她主动出声道：“刘总，您是因为赵梦颖的事情吧？”

“关于这件事，我没有完成公司交给我的任务，很惭愧，但请允许我稍微解释两句……”

“刘总，情况就是这样，是赵梦颖不满意公司给出的续约条件，铁了心要离开公司，我才给她点颜色看看的！”

“海闰经纪旗下有几十号艺人，若是都学赵梦颖翅膀硬了就离开，公司将非常被动！”

郝洳说完，她就坦然地看着刘总。

刘总深呼吸一下，尽量压下火气，他看着平时也很精明，为公司发展作出过很多贡献的郝洳，平静地说道：

“郝总，因为赵梦颖是你从草根带起来的艺人，所以你心里就认为她今天所拥有的一切都是你给的，她应该对你言听计从，但你没有看清现实！”

“先别说艺人的成功，艺人本身和经纪公司或经纪人谁的作用大，即便全是你的功劳，但毕竟现在赵梦颖红了，这是不争的事实。”

“说实话，公司为了留住赵梦颖，愿意提供给她顶格待遇，这你没想到吧？”

“以你的能力，你不是没想到，你是根本就没往这方面想！”

“因为你强势惯了，你被怒火迷失了心智，你的理念是只要赵梦颖不顺从你，就是大逆不道！”

“你根本就没有冷静地考虑过赵梦颖的价值！”

郝洳被刘总说得一愣，因为她确实没想到公司竟然这么看中赵梦颖。

刘总看着也曾是自己左膀右臂的郝洳，无奈地说道：“你最大的错误就是用自己的账号发那样的微博！”

“你这个不理智、狂妄的做法，显得你和公司做事非常下作，关键是还没起到作用！”

“没起到作用？不能！”郝洳拿出手机就想上网给刘总看网上的舆论，才想起自己手机没电了。

郝洳能坐到这个位置，也是久经风雨的人，她立刻意识到应该是发生了自己不知道的情况。

郝洳回想刚才刘总说话的态度和内容，以及自己的行为，顿感一阵心慌！

郝洳也顾不上失礼，她直接出去找刘总秘书要来一个平板电脑开始上网了解情况，她越看脸色越难看！

她没想到赵梦颖这次竟然直接走了法律渠道！

她没想到洛君泽竟敢旗帜鲜明地支持赵梦颖，而且竟然通过一篇微博和一首歌就让形势逆转！

更让郝洳心惊的是洛君泽背后浮现出的人脉！

看来自己真的是因为赵梦颖而迷失了双眼！

正当郝洳大脑高速运转思考对策的时候，刘总低沉的声音再次响起，“公司因为你的骚操作，可以说名誉扫地，现在公司和你都没了退路。”

“我问你，你发网上的聊天记录截图中，说的赵梦颖那些事是真的吗？”

“刘总，那不是我发的，和我没关系！”还想狡辩几句的郝洳，一抬头正好对上刘总看似平和，实则狠辣的目光。

郝洳抿了下嘴，她意识到现在公司和她的唯一出路就是咬死赵梦颖黑料的真实性。

这样不但能掩盖他们背刺艺人的下作行为，还能让公司以大义灭亲的正面形象示人！

至于赵梦颖的死活，who cares？

想明白后，郝洳低声说道：“聊天记录是真的，我提到的赵梦颖那些事只是为了发泄，没有证据！”

刘总听得火气上涌，这么无脑的事情也做得出来？

现在不是和郝洳算账的时候，刘总沉吟了几秒 ，“你马上做个澄清，核心三点。”

“第一，咬死了网上的聊天记录截图等爆料和你无关；”

“第二，回忆你和赵梦颖合作7年来的历程，着重强调你为赵梦颖拿到《女相陆贞传奇》《杉杉来吃》和《花芊骨》角色的不容易，一定要情真意切；”

“第三，提一下公司的氛围，公司为艺人打造的发展空间和事业规划等。”

“最后记得注明，对于这件事不再做任何回应，这样，你早上用个人账号发的那篇微博也就不用理会了！”

“好的，我马上办，谢谢刘总！”郝洳现在老实了，冷静下来，她才发现自己的行为是多么得低级可笑！

“这还远远不够！”刘总脸上仍然不悲不喜，“我会让董秘和赵梦颖联系。”

“只要她和公司续约，公司就给她开个人工作室，并且明年还可以给她一点公司股份。”

“我想她会想清楚的！”郝洳从刘总身上感到一股煞气，她知道刘总是真生气了！

半个小时后，郝洳的澄清声明发布在个人微博上，以颖宝粉丝为主的网友立刻在微博下不断嘲讽。

滨城旅顺晶体管厂，这里是电影《夏络特烦恼》中夏络所在的西红市第七中学的取景地。

洛君泽刚拍完一场戏，就见小美拿着手机小跑过来。

“君泽哥，刚才唐总打电话找你。”

洛君泽找了个没人的地方给唐莉筠打过去，“唐总，有事说！”

“君泽，这次又被你猜对了，郝洳发澄清声明了，把自己摘得一干二净，还顺便把和梦颖的合作煽情了一遍。”

洛君泽眼中冷意浮现，“就等着她澄清呢！这次她彻底跑不掉了。”

“这几年，关于梦颖的什么美控模特之类的传闻一直没消失过，这次就一劳永逸，彻底给她平反。”

“这次的‘杀鸡儆猴’，郝洳就是那只用来警告其他人的鸡。”

唐莉筠涩声问道：“实锤郝洳在几部戏的签约上说谎，好办！这方面我们已经准备好了！”

“但你怎么证明郝洳污蔑诽谤梦颖？这可不是儿戏，真的需要证据！”

洛君泽不屑一笑，“一会儿，我传给你几段郝洳的录音，录音能证明网上聊天记录截图中的‘郝洳’就是她本人。”

“郝洳既然这么说梦颖，她就需要提供梦颖真的做了那些事的证据，提供不了，不就是信口开河、造谣诽谤吗？”

“我就要把她送进去！”

“啊！送进去？”唐莉筠大感意外！

----------------------------------------

第141章 开始反击

唐莉筠知道洛君泽的“一石三鸟”计划。

因为郝洳对旗下艺人的强势掌控，海闰对赵梦颖的抽成过高及发展难有助力，赵梦颖是一定要离开海闰谋求发展的。

合约到期不续签是天经地义的事情，本无可厚非，艺人和公司也是双向选择的关系。

郝洳的不甘心和不依不饶，是因为她觉得为赵梦颖的成长立下了汗马功劳，这没错！

但不要忘了，公司抽成也高得离谱，颖宝的收入有一大半被公司和经纪人分走，因此，颖宝也为公司赚钱了，不存在不续约就是忘恩负义的说法。

本来可以好聚好散地收场，但结合前世的传闻，洛君泽判断郝洳肯定不甘心轻易放颖宝离开，她为了泄愤肯定会使用手段打压，甚至毁掉颖宝的事业。

随着颖宝的走红，诸如美控模特经历之类的脏水也向她泼来，这种谣言是最恶毒的，心理承受能力差的人甚至会抑郁。

因此，若是郝洳搞事情，她肯定会将颖宝这些不实的传闻，凭借经纪人身份的优势彻底扣到颖宝头上。

洛君泽就会通过事前有针对性的准备，让郝洳万劫不复。

害人者人恒害之！

以彼之道还施彼身！

借助郝洳之手让颖宝的这些不实传闻彻底暴露出来，通过证明是郝洳在造谣诽谤来证实这些事情完全是子虚乌有，从而彻底给颖宝平反。

一劳永逸地消除颖宝身上的这些传闻，就是洛君泽计划的第一个收获！

其实，郝洳在利用经纪人这个艺人最亲近人的身份在做文章，洛君泽又何尝不是！

同时，海闰发生经纪人污蔑、诽谤艺人的恶劣事件，海闰还好意思继续和赵梦颖谈续约吗？

主客场转换，海闰关心的已经变成了赵梦颖是否要追究公司连带责任的问题。

因此，赵梦颖不但可以顺利离开海闰，之后，海闰也不敢暗中给她下绊子，至少在法律追诉时效内不敢。

有几年的缓冲，赵梦颖和洛君泽早已一飞冲天！

和海闰不续约，完全没有后顾之忧，这就是第二个收获。

第三个收获唐莉筠只知道是借此机会赵梦颖成立工作室，少走弯路。

其实洛君泽的真正目的是绕过郝洳之后，颖宝的第二任经纪人张家悦和第三任经纪人黄彬，这两个也是坑！

颖宝连续和三任经纪人不愉快分手，肯定不是好名声，为了彻底解决这个问题，干脆引导颖宝直接成立独立工作室！

反正有自己在，也不愁没有资源！

只要不断有优秀作品面世，个人的素养和作品逼格上去了，也不愁接不到高奢代言，前世，颖宝走的不就是这条路吗？

这就是洛君泽的“一石三鸟”计划。

之前，唐莉筠对洛君泽的想法有了解，但她没想到洛君泽竟然想把郝洳送进去。

此时，洛君泽也感受到了唐莉筠的内心想法，“莉筠姐，你是不是觉得我太狠了？”

唐莉筠沉默着没说话，不说话也是一种回答。

“莉筠姐，你不觉得这一步步都是郝洳自己找的吗？”

“我们已经给她好几次机会，我们一直都是在被动防守！”

“是她想以经纪人的身份实锤梦颖的不实传闻！用心多么险恶？”

“是她用个人账号发微博，内涵梦颖，让梦颖更是百口莫辩！”

“是她先攻击梦颖，甚至想毁掉梦颖的事业！”

“是她一而再，再而三地不依不饶！”

“我从来没有主动出击攻击她，陷害她！”

“你想想，若是我没有准备，现在梦颖是什么下场？说不定会成为劣迹艺人，别说发展了，不退圈都是好的！”

“那个时候郝洳会同情梦颖吗？”

“每个人都需要为自己的行为负责！”

“可是……可是娱乐圈很少有艺人将经纪人送进去的情况，这会影响别人对梦颖的看法的！”唐莉筠还是说出了自己的观点。

“呵呵！娱乐圈还没出现过经纪人亲自下场背刺自己艺人的事情呢？现在不是也出现了！”

“自己实力强大了，就不用在意别人的看法，这种是非不明的人，更不用理！”

这一刻，洛君泽没注意，他的心态也在发生着变化，他由前世一个普通人的心态正向资本的思维理念格局转变！

“行吧！这件事随后再讨论，先处理眼前的事！”唐莉筠收拾心情，主动退让。

老板正在气头上，肯定不能顶着干，唐莉筠相信赵梦颖肯定能影响洛君泽的决定。

这件事还不知道赵梦颖的想法，因此，现在没必要和洛君泽掰扯。

洛君泽打完电话，平静地回到休息处，等候下一场戏的拍摄。

一旁，也在候场的沈滕和玛丽不时偷瞄洛君泽一眼！他们现在对洛君泽由好奇、佩服，变成了崇拜、敬畏！

黎明录歌的时候，他们和导演等许多剧组的人都在镜头外围观，当时在场的所有人都被洛君泽的才华折服。

据说这首《追梦赤子心》是洛君泽对赵梦颖被黑事件有感而发，连夜创作的歌曲，他们感觉特别不可思议！

洛君泽的逆天才华让这些在话剧舞台名声在外的人都开始怀疑人生，难怪人家被称作才子！这也太有才了！

当然，没人知道洛君泽的才华有一半是从前世搬运来的！

......

从刚才发了澄清声明，郝洳就在办公室里密切关注着事态发展，已经逐渐恢复理智的她发现这件事处处透露着诡异。

幸运的是一切都来得及！

尽管网上还都是对她骂声一片，更多人开始支持赵梦颖，但至少事情遏制住了，按照惯例，静待事情平息就行。

她也相信，在刘总亲自安排董事会秘书和赵梦颖谈的情况下，赵梦颖一方不敢继续深究。

此时，郝洳感到一阵心累！

她昨晚因为兴奋而没睡好，今早还经历这么大的情绪波动，现在没了报复的快感，顿感身心俱疲！

于是，她躺在办公室的沙发上休息，昏昏沉沉之时，被她安排盯着事情发展的石楠楠匆匆而来。

“郝总，事情又有新的变化。”

就这一句话，郝洳一下就清醒了。

“在您的澄清声明微博下，有人发了一张于政曾发过的微博截图......”

这篇微博是2013年5月5日傍晚，赵梦颖主演的电视剧《女相陆贞传奇》播出前2小时，于政发的。

大意是早在2013年，于政在为《陆贞》选女演员时，很看好赵梦颖的潜质，他便向赵梦颖抛出橄榄枝：“签给我吧！我会给你最好的。”

赵梦颖谦逊地回答：“于老师，我知道来您这一定会红的很快，但我的经纪人为我付出很多，我不能抛开她不管。”

赵梦颖口中的这个经纪人，正是郝茹。

为了感恩，她拒绝了在影视行业已经有一席之地的于政，放弃了更好的机会。

赵梦颖的真诚深深地打动了于政，于是于政将《陆贞》的女一号给了她！

看到这，郝洳一阵头晕！

“郝总！还不止于此！”

----------------------------------------

第142章 摧枯拉朽

“您看，《珊珊来吃》导演刘骏杰和制片人于莹莹分别在接受采访中和微博上透露，当初是他们主动找赵梦颖出演薛杉杉的。”

“同时，《花芊骨》制片人唐莉筠在接受渣浪微博线上访谈时，主持人问道《花芊骨》的筹拍过程。”

“唐莉筠说，她看到赵梦颖演的‘陆贞’后，就想邀请她出演花芊骨。”

“可是与您沟通后，您以片酬不合适和不符合赵梦颖的发展规划为由拒绝了，甚至连剧本都没看。”

“唐莉筠不死心，又亲自找到赵梦颖沟通，才知道她根本不知道这件事，是您擅自做主替她拒绝的。”

“花芊骨的导演和编剧也以不同形式证实了唐莉筠的这套说辞。”

说到这，石楠楠稍微迟疑了一下，但还是继续说道：“现在网上都说您是撒谎精，能力不行！”

“澄清声明中您提到的为赵梦颖费尽千辛万苦才争取到的《女相陆贞传奇》《杉杉来吃》和《花芊骨》，根本就是在说谎。”

“外界都认为您发声明的目的是看到情况不妙想抽身而走，您提到的聊天记录截图是伪造的，和您没关系也没人信……”

郝洳的脸色已经煞白一片，她万万没想到这些人会一起出面戳穿自己的谎言！

娱乐圈的事不怕你不回应，最怕你回应后被人证实是说谎而打脸，公信力一旦没有了，极易被舆论淹没！

此时，郝洳嘴唇颤抖，她的心已经慌了！

她欺上瞒下，还接连捅出娄子，这次公司一定不会放过自己，她现在所拥有的权势和地位都将失去。

石楠楠用复杂的目光看着失魂落魄的郝洳，眼中有欣喜，有惊惧，还有对未来的迷茫！

“砰！”突然办公室的门被大力推开，刘总铁青着脸走进来。

他目光阴沉，寒声说道：“你一直都对公司说赵梦颖的‘陆贞’、‘薛杉杉’和‘花芊骨’是你签下来的？”

“因为你的弱智行为，现在公司的声誉已经降到谷底，我们这次的损失已经不仅仅是失去一个二线明星那么简单了。”

郝洳紧抿着嘴，她再也没办法为自己辩解，谁能想到这些人不怕得罪自己和海闰，竟然敢这么做？

刘总很快冷静下来，眯着眼说道：“这件事肯定有人在背后推动，赵梦颖没这么大的本事！”

“郝总，我希望你能认清现在的形势，不要再自误。”

“同时，我也希望你能振作起来，先把事情解决！”

郝洳知道，自己只有依靠公司一途才能尽快渡过这道难关。

于是，她强迫自己冷静，低头皱眉思考起来，突然她的脑海中闪现一道高大挺拔的身影，“刘总，我觉得肯定是洛君泽在赵梦颖背后搞事！”

“洛君泽？那个最近几个月走红的歌手？也拍过《杉杉来吃》和《花芊骨》的那个？”刘总的事情很多，他还真对洛君泽不太了解。

这时，石楠楠恰到好处地递给刘总一个Ipad，其上显示的正是洛君泽的资料。

刘总一边翻看着资料，郝洳一边介绍着她了解的洛君泽有限的情况！

郝洳说完，刘总还没看完，郝洳顿时一阵尴尬。

五分钟后，刘总抬起头来先是赞许地看了石楠楠一眼，然后才对郝洳说道：“应该就是这个洛君泽在背后支持赵梦颖。”

“除了于政，刘骏杰、唐莉筠等人都和他有着联系，而且他和赵梦颖的关系也非常好。”

“刘总，要不我直接去找赵梦颖谈谈吧！您放心，这次我一定能够办好！”郝洳的智商终于占领高地，积极采取自救。

刘总没有搭理郝洳，而是思考着应对策略。

正在这时，林书文敲门进来。

他对大老板在郝洳办公室一点都没奇怪，他神情复杂，在刘总三人的目光逼视下，才说出一个石破天惊的消息！

“刚刚，第十届金鹰电视艺术节组委会宣布，本届金鹰节将于10月10日在湘南星城开幕。”

“同时，金鹰电视艺术节开幕式晚会官方微博公布了本届女神的四位候选人，赵梦颖和楚雨荨、袁珊珊、张佳倪共同成为候选人，现在金鹰女神票选活动已经开始。”

什么叫“晴天霹雳”，郝洳现在就深有体会！

金鹰节能公布赵梦颖成为本届金鹰女神的候选人，那么她就不可能翻车，网上那些谣言不攻自破！

一直信心十足的刘总也开始惊疑起来，他不知道这是巧合，还是洛君泽的能量真有这么大！

“郝总，你现在还觉得赵梦颖不值钱，是任你拿捏的小艺人吗？”

“公司好不容易捧出个金凤凰，这次不但彻底飞了，我们这个老东家将名誉扫地，成为业界笑柄！”

说完，刘总不再看郝洳一眼，直接吩咐道：“老林，你出面约梦颖今天见面，以她方便为主，我们过去。”

“楠楠，你和老林也跟着一起去！”

望着刘总摔门而去的背影，郝洳不再六神无主，既然彻底输了，她反而淡定起来。

她看着因为刘总两句话而极力掩藏着兴奋之情的林书文和石楠楠，玩味一笑，野心是个好东西，但也需要能力去匹配！

一件事可能就把你打回原形，比如现在的自己！

中午，《夏络》片场，洛君泽正在和刘骏杰导演打电话。

“刘导，感谢您仗义执言！”

“哈哈！君泽，道谢就见外了，我还没感谢你推荐我执导剧版的《何以》呢？再说，我只是说了几句真话。”

接着，刘导又和洛君泽聊了几句《何以》后期制作及播出平台等情况，就结束了通话。

在给刘导打电话之前，洛君泽已经分别给慈玟的于莹莹、《花芊骨》的导演林玉纷、原著作者兼编剧的江辰舟打了感谢电话！

他们能在这个节点出面支持颖宝，虽然说的都是事实，但说真话并不等于不会得罪人，洛君泽必须诚心道谢！

洛君泽刚走回保姆车，想休息一下，颖宝的电话又打来了。

“君泽，中午吃饭了吧？没打扰你休息吧？”

“没有！我反而担心你呢！”洛君泽柔声说道。

“唉！好在都过去了，以后这些子虚乌有的传闻终于离我而去，我现在只剩下高兴了。”

“君泽，有你在我身边，我现在什么都不怕！”

“呵呵！这句话我爱听，多说几句！”洛君泽不想聊这么沉闷的话题，开始插科打诨。

赵梦颖也不是伤春悲秋的性格，她勉强笑道：“好呀！让我继续夸你的机会来了，海闰的刘总要和我见面，还想邀请你一起。”

对此，洛君泽早有预料，和颖宝见面是应有之义，能查出自己在背后支持颖宝也不是什么难事！

“君泽，这两天你既要拍戏，还要帮我解决事情，已经很辛苦了，你还是在剧组安心拍戏吧！”

“我已经约刘总下午在魔都见面，我和莉筠姐能解决！”

“哦！你是怎么想的？”洛君泽知道颖宝不是温室里的花朵，有自己的担当。

“现在已经这样了，不管海闰提出什么样的优厚条件，我都不可能续约了。”

“没错，开弓没有回头箭，破镜不能再重圆！”洛君泽认同。

“至于郝洳，我想让她在微博上公开道歉，然后……然后就不想继续追究了。”

“君……君泽，你听我说，我倒不是圣母！”

“虽然这次郝洳差点让我万劫不复，但早些年她给我的帮助也很多，没有她那时带我，可能也没有现在的我！全当恩怨抵消了。”

洛君泽沉默了一下，然后无奈地道：“你的事自己决定！”

也好！若真把郝洳送进去，对自己二人以后都会有不利影响！

----------------------------------------

第143章 《微微一笑》

傍晚，郝洳的个人账号发布了一条对赵梦颖的道歉微博，承认了网上对赵梦颖的抹黑都是她一手策划，网上关于赵梦颖的一些不光彩传闻都是她编造的。

随后，海闰影视集团官微也发布了一则通知：

经集团董事会研究决定，免去郝洳集团董事及海闰经济副总裁职务，同时晋升林书文为艺人部总监，石楠楠为艺人部经理。

让所有人意外的是，国民日报官微也突然发声：

今日，青年原创音乐人洛君泽创作了一首《追梦赤子心》，这首歌曲没有批判和深邃，却不缺骨气与抗争，以及为了理想甘愿抛头颅、洒热血的气势，当代青年就应该有这样的拼搏精神，遇到挫折和困难，勇往直前……

虽然官媒全文都是对洛君泽新歌的高度评价和赞赏，但谁都知道这首歌的由来，那是对赵梦颖遭受不公的应援。

至此，赵梦颖的一些不实传言彻底烟消云散，即便心有不甘的海闰也不敢再节外生枝。

“短短一天时间，一波三折，结果让人大出意外！这可比追剧好看多了！”

“看到昨晚的聊天记录截图和今早郝洳发的微博，我还以为郝洳是正义的一方，赵梦颖仍然会像以往似的做贼心虚不敢发声，看来是我年轻了！”

“啊啊啊！什么情况？原来这些事都是郝洳搞出来的？我的天，真是人心险恶啊！”

“事实证明，赵梦颖是优质偶像，我粉了！已在金鹰女神的票选活动中给她投票了！”

“哈哈！我也给梦颖投票了，让我们一起推梦颖成为金鹰女神！”

“我是‘洛家军’的新兵，已给赵梦颖投票！”

“……”

事情还不到24小时，就发生惊天逆转，在赵梦颖参选“金鹰女神”的当下，她的投票数据遥遥领先！

这件事中，同样耀眼的还有洛君泽，他的正义感和逆天才华吸粉无数。

洛君泽和颖宝这也算是无心插柳！

从此，在娱乐圈很少再听到郝洳的消息！

少部分知情人却觉得她很幸运，至少她全身而退，没有深陷牢狱，也都称赞赵梦颖的重情重义！

同时，所有默默关注这件事的人都对洛君泽所展现的才华、布局和手段大感惊叹！

只有颖宝心里充满忐忑，因为她怕和洛君泽产生隔阂！毕竟男人为她忙前忙后，她最终却放过了郝洳。

颖宝正在发呆的时候，突然旁边的圆圆“啊”地一声惊呼，“我君泽哥又发微博了！”

圆圆刚点开洛君泽的微博，就被颖宝把手机给抢了过去。

#她不会说漂亮话，讲话永远直来直去，但当你真的了解她之后，就会特别容易跟她成为朋友！

她的成功，让人们看到了努力的意义，也看到了人性最贪婪的一面。

也许是她出身太普通，所以当她成为鸡窝里飞出的那只金凤凰后，恶意纷纷扑面而来，关于她的黑料也层出不穷。

然而，坚强善良的她，每次都能坦然应对，毕竟身正不怕影子斜，那些捕风捉影的传闻，又怎能轻易击倒她呢？

也许因为她小时候吃尽苦头，所以当机会来临时，便特别珍惜，不敢怠慢！

而郝茹，无非就是没有得到自己预期的利益，不惜把她毁掉。

恨人有、笑人无，说的大抵就是这种贪婪的人性吧！

她就是我的朋友赵梦颖，也是我心目中的“金鹰女神”！#

“哇塞！我君泽哥太有文采了，太有魅力了！连拉票都这么紧跟时事，清新脱俗！”趴在颖宝身旁看着的圆圆大呼小叫，不能自已！

颖宝的一双杏眼充满柔情，“圆圆，订机票，我带你去滨城吃海鲜！”

颖宝现在只想尽快投入洛君泽的怀抱！

……

横店，秦王宫景区附近一家餐厅的包间里，梁蜜面对一桌子的美食食之无味，同桌的还有程嘉、高申、小迪、徐莎和薛霜。

高申是梁蜜主演的《盛夏晚晴天》的执行制片人，也是明年3月，梁蜜和陆寒主演的电影《我是证人》的制片人。

几人看到梁蜜食欲不好，也没有要酒，匆匆吃完饭，程嘉让薛霜叫了两壶茶，就开始谈起正事。

小迪看到大家放下碗筷开始说事，她的大眼睛不舍地从一盘孜然羊肉上收回，也跟着认真听起来。

“宝宝只吃了半饱，唉！还是和君哥在一起吃饭随意，自己想干嘛就干嘛！”

正当小迪的思想在开小差时，程嘉却提到了她，吓得她立刻集中注意力。

“蜜蜜！我们下午去了花策，花策想筹拍顾蔓的《微微一笑很倾城》，公司经过评估，觉得可以推小迪去争一下女主角。”

“是那部关于网络游戏的爱情剧吗？”有志于成为资本的梁蜜，心情再不好也不会影响工作。

“是的！不过，花策在评估这个项目之初，就圈定了女主人选。”程嘉看着梁蜜说道。

“哈！嘉姐，你这么看我干嘛？那就让小迪好好准备，竞争一下呗！若是小迪真的更适合，我想花策也不至于那么固执己见。”

“除非花策想捧自己旗下艺人，那我们还是识趣点儿，别自己找不自在了！”

“不是，花策看中的女主角人选是《古剑》里饰演襄铃的楚雨荨。”

“她？”梁蜜皱眉问道，接着她看向小迪，小迪嘟了嘟嘴。

小迪在《古剑》里演的小师妹可没有襄铃重要，而且对方现在非常火。

别看对方年纪只比小迪大一岁，但在小迪还上预科的时候，人家就凭借《流星雨》大火。

就这么说吧！对方仿佛是上天的宠儿，起点比她梁蜜都高！

现在的小迪，无论是人气还是取得的成绩都没法比！

梁蜜不满地看向程嘉，“这种情况，你来找我也没用啊！你该不会是想让我去和对方争吧？”

说完，梁蜜立刻看向小迪，“小迪，没事，她比你入行早，蜜姐相信你以后会超过她的。”

梁蜜对小迪确实好，还不忘安慰一下她。

同桌的高申和薛霜都看向程嘉，等着她说出找梁蜜来的目的。

程嘉目光复杂地看着梁蜜继续道：“我们这次去花策尽管事情谈得不顺利，但收获却不小。”

“你肯定不知道，据我从花策内部听到的小道消息，君耀文化和花策明后年计划至少合作三部戏，其中最早拍的应该就是这部《微微一笑》。”

“你说这部剧君耀有投资？”梁蜜若有所思。

“不但有投资，据说版权也是君泽的，而且他还会出演《微微一笑》的男主。”

----------------------------------------

第144章 程嘉的怂恿

梁蜜听了程嘉的话目光微闪，看来另两部就是那个臭男人说的《翻译官》和《三生三世》了。

唉！一想到洛君泽，梁蜜不禁又想到这两天他为赵梦颖做的一切，心情更不好了！

程嘉的心思还沉浸在自己下午听来的只言片语中，“我得知这个消息后，更觉得一定要帮小迪拿到这个角色了。”

“君泽的才华、潜力和本事毋庸置疑！”

“就拿刚发生的赵梦颖这件事来说，任何明星遇到肯定都会焦头烂额，心里憔悴。”

“但你再看赵梦颖，经纪人都亲自下场背刺了，却被君泽在短短一天内力挽狂澜！连夜创作的歌曲竟然获得了官媒的点赞！”

“不怕你们知道，我甚至有种一切都在他掌握的错觉！”

“当然，我知道这是不可能的，神仙也想不到郝洳会这么干而提前防备。”

“另外，郝洳和海闰能这么痛快地低头，说明赵梦颖手里掌握着让他们忌惮的东西。”

“她一个没有背景的艺人怎么可能做到这种程度？这就很值得深思啊！”

“赵梦颖能这么快地度过危机，姑且说她是幸运，但我觉得，她最大的幸运是关键时刻有洛君泽这样的朋友愿意为她挺身而出！”

说到这，程嘉没好气地看了梁蜜一眼，“但这对我们佳行却未必是好事，赵梦颖早晚成为蜜蜜的竞争对手，若再有君泽的支持……蜜蜜，你没事吧？”

程嘉话才说了一半，终于发现梁蜜的脸色不对！

正因这件事心烦意乱的梁蜜，没想到又被程嘉扒开伤口撒了一遍盐！

徐莎多少了解点情况，她连忙帮梁蜜遮掩道：“蜜姐这两天拍戏没休息好！”

“嘉姐，您的意思是有君泽哥的投资和出演，这部剧一定能火，因此，必须让小迪拿到这个角色？”

程嘉若有所思地看了下梁蜜，才接着徐莎的话说道：“没错！明年拍，后年播，那时君泽肯定已经成为顶流男星，极大概率会带动这部《微微一笑》大火，小迪也会跟着受益！”

“我也很看好这部剧。”高申出声道。

“首先，这部小说的书粉很多，本身就有一定的影响力。”

“其次，我也很佩服君泽的能力，我认为他已经度过了厚积薄发的阶段，之后一定会走得又快又稳！”

“最后，他的颜值和演技，演这类偶像剧肯定能碾压现在那些小鲜肉，优势非常明显！”

梁蜜有些沙哑的声音响起，“你们是想让君泽凭借在这个项目中的身份，影响花策的决定，让小迪拿到角色？”

“是呀！这还得你这个老同学出马！”程嘉蛊惑道。

梁蜜心里莫名地一阵苦涩，不过她还是强打精神，眯着眼看着程嘉问道：“楚雨荨是天虞的人，天虞基本就是芒果台的下属公司。”

“花策每年拍那么多部剧，怎么敢得罪芒果台？”

“君耀推荐小迪，成功则得罪天虞，甚至可能影响他和芒果台的关系，若是没成功，拍戏时让君泽和楚雨荨如何相处？”

“最后，我怎么那么大脸呢？就凭同学关系，让洛君泽去凭白得罪人？”

程嘉被梁蜜质问得一阵气闷，特喵的你是哪头的？

知道你的是佳行股东，不知道的还以为你是君耀的股东呢！若是刘乐乐这么说还可以理解！

“蜜姐、嘉姐，要不我就不演了吧？”突然，小迪弱弱的声音响起。

小迪觉得蜜姐说得有道理，她特别不想因为自己给君哥添麻烦！

“你闭嘴！”程嘉刚瞪起眼睛，还没等说话，就被梁蜜抢先。

梁蜜知道程嘉拿自己没办法，但她可以迁怒于小迪。

“行了，这件事我会和洛君泽提的，但你们别抱太大希望。”

……

今晚，程嘉几人也住在梁蜜剧组所在的酒店，剧组有一部分人已经去蓉城取景拍摄，梁蜜也即将过去。

回到酒店，程嘉直接跟着梁蜜回房间，本来徐莎也跟在后边，但被程嘉制止了。

进了房间，梁蜜先给程嘉拿了瓶水，然后就自顾自地回卧室换衣服去了。

程嘉见此，没好气地白了梁蜜一眼，她早就知道，梁蜜无论心情如何都会控制好自己的情绪，给自己拿水，就是为刚才道歉的意思。

程嘉也没把刚才餐桌上梁蜜不给她面子的事情放在心上，毕竟合作这么多年了，对彼此都有了解和包容。

梁蜜换好衣服出来，坐在程嘉旁边。

“蜜蜜！咱俩很长时间没有说心里话了，趁现在的机会我说几句。”

“之前，我特别担心你接受刘威威的追求，在我眼中，他配不上你。”

“但公司正是用人之际，所以你也就没阻拦！”梁蜜冷着脸抢话道。

“呵呵！是呀！没阻拦，但你不是也没吃亏吗？”面对梁蜜的奚落，程嘉一点都没往心里去。

“我现在明确表态，我支持你追洛君泽！”程嘉说完，却发现梁蜜无动于衷。

梁蜜看着程嘉不屑地道：“还不是让我使用美人计，为了公司发展！”

“蜜蜜，你这么说就没良心了！”

“洛君泽若不是良人，你为了公司委曲求全，那才叫美人计。”

“现在来看洛君泽是钻石王老五，至少是你和公司的双赢！”

梁蜜强自按下心中的窃喜，表面还是一副不屑一顾的样子。

“蜜蜜，这件事你一定要认真考虑，尽快决定！”

“过了这村就没这店了，洛君泽这么优秀的男人可不多，别哪天你下定决心开始行动，却发现他已经和赵梦颖在一起了！”

梁蜜听得心里咯噔一下，但还是嘴硬地道：“在一起就在一起呗！我不稀罕！”

“呵！从赵梦颖这件事来看，洛君泽和她的关系不简单啊！不说有一腿吧！但至少是可以两肋插刀的好朋友。”

“异性朋友关系太好，难免日久生情！这谁说得好呢！”

“你看看去蓉城之前能不能挤出时间去给君泽探班？顺便提一下《微微一笑》的事。”

程嘉走后，梁蜜的桃花眼变得明亮而有神，仿佛会说话似的。

她愉快地打开小说《三生三世》继续看了起来，对洛君泽帮她挑的这两部戏信心满满。

梁蜜从小生活在一个幸福的家庭，所以一直对婚姻充满幻想，她不止一次表示过，想谈一次有结果的恋爱。

正因为抱着这样的想法，她现在是妥妥的恋爱脑一枚，她甚至敢在事业上升期步入婚姻殿堂，只要那个人她觉得值得！

其实，聪明的她，怎么可能看不出程嘉怂恿她追求洛君泽的真实目的，只不过程嘉这是阳谋，正好也是她心中所想罢了！

----------------------------------------

第145章 音乐平台的香饽饽

程嘉回到房间，坐在电脑前没有立刻处理今天的工作。

她的脸上一副忧心忡忡的样子，完全没了在梁蜜面前的轻松自如，指点江山！

成也萧何，败也萧何！一切都源于洛君泽的能力太强了，她真怕梁蜜是肉包子打狗，若真是那样自己的佳行就完了！

“不能完全顺着蜜蜜的心思，她若和洛君泽若真好的穿一条裤子，那就没公司什么事了，因此私下里的一些小动作还是要搞，不能让他们一帆风顺。”

她看着电脑弹出的“金鹰女神票选活动”广告，心思微动。

每个明星都有黑粉，网上对赵梦颖参与的“金鹰女神”评选也出现了一些不和谐的声音。

有人认为赵梦颖和之前几届的金鹰女神柳天仙、李璐璐、王洛丹和柳诗诗不在一个级别上。

“看来要暗中给这种质疑的声音添一把火。”

“现在赵梦颖的名气越来越大，而且她和梁蜜的年龄、戏路等很多方面都差不多，将来肯定是佳行的一个强有力的竞争对手。”

“蜜蜜还是太感情用事了，岂不知爱情、友情都是事业的附属品。”

程嘉越想思路越清晰，她直接拿起手机给赵若瑶打过去……

小迪回到房间换了衣服，拿出12月进组的剧本继续看起来，剧本上已经被她标注了很多她对角色的理解和想法，可见她对演戏是非常用心的。

但陪着她的薛霜知道，她的心思并没在剧本上，因为她半天都没有翻动一页。

几天前，当小迪得知公司要为她争取《微微一笑》女主角贝微微的时候，她连夜就看了原著小说，并一下子就喜欢上了这个人物。

薛霜也为小迪有机会参演这种自带热度的项目，还是女主角感到高兴。

薛霜在和小迪住在一起的这几天，她们认真准备，就怕到花策的时候会被要求现场试戏。

可惜，希望多大，失望就有多大，花策在这个项目评估之初，就初步有了人选。

原本小迪已经死心了，佳行初建，竞争不过天虞，自己也比不上如日中天的楚雨荨，不死心还能怎么办呢？

可是，后来得知竟然是君哥担任男主角，小迪的心情就更难受了，和洛君泽多次接触的她深知，蜜姐口中的“渣男”演技究竟有多厉害！

小迪是被动型的性格，遇事她不会主动钻营，只会自己默默调整、消化！

……

刘乐乐风风火火地赶到滨城电影剧组时，颖宝已经在剧组探班两天了。

之前，刘乐乐每月至少会去《花芊骨》剧组找洛君泽沟通一次工作，所以她和颖宝也很熟。

刘乐乐坏坏地嘿嘿笑道：“梦颖，莉筠姐让我转告你，现在是‘金鹰女神’投票的关键时刻，你还有很多工作要做。”

颖宝的小脸霎时浮上一抹嫣红，她不满地哼了一声。

其实刘乐乐不开这句玩笑，颖宝也已经订好机票要走了。

工作为重是一方面，另一方面没有给朋友探班，一探就是两天的。

尽管经过之前的郝洳事件，现在所有人都知道她和洛君泽是多年的好友，这对他们的关系是一种很好的掩护，但也不能太夸张。

“君泽，拍戏有美陪伴，心里是不是很高兴？”刘美女不知出于什么原因竟然先调侃了一句。

“是呀！美女一个接一个地来，我这老心脏跳得都要超负荷了！”说完，洛君泽还意有所指地在刘乐乐身上扫视一圈。

刘乐乐不但没在意，身体还故意坐直了一些。

在她眼中，洛君泽是故意逗她，她当然不能退缩，只是为什么自己的帅哥老板突然脸色涨红了一下？

玩笑过后，刘乐乐开始说正事。

“自从官媒点赞了《追梦赤子心》之后，这两天，我的手机都快被几家音乐平台打爆了，还是老生常谈的话题，都想拿到你的歌曲独家授权。”

“君泽，我们现在是不是可以考虑一下了？”

洛君泽点头，“确实，之前的几首歌是为了扩大知名度才牺牲其他利益，这几个月经历了这么多事，我的每首歌也都很成功，确实可以考虑这件事了。”

“你的想法是什么？选择哪家平台？”洛君泽对刘美女问道。

既然让刘乐乐坐了这个位置，就要给她施展的空间，不能让她只成为一个执行者，这既是对她的尊重，也是科学的用人方法。

刘乐乐一听，明眸大亮，她掰着手指开始分析起来，看来对此她早有考虑。

“我觉得还是在企鹅音乐、酷G音乐和网亿云音乐三家选择，其他的诸如阿俚集团的虾米音乐等不予考虑。”

“企鹅的流量最大，但也因为是大平台，并不缺少优质歌曲，因此签约条件应该没有多大的可谈空间。”

“酷G正好相反，因为市占率和流量相对来说最低，因此迫切希望你能入驻，所以能给我们的政策最好。”

“网亿云在两者间居中……”

“总之，我认为咱们先和企鹅音乐谈，最大限度地争取一份好的合约，若努力过后仍不理想，我建议次选酷G音乐。”

“虽说酷G的流量和实力最弱，但若是能给我们资源倾斜，那也极其可观……”

刘乐乐完全可以称之为优秀的综合性管理人才，随着她对娱乐圈一线业务的熟悉，现在越来越胜任工作室总经理的角色。

洛君泽对她的分析还是挺满意的。

“其实，签约酷G，就等于变相签约企鹅！”刘乐乐说完，洛君泽突然莫名其妙地说了这么一句话！

正喝水的刘乐乐差点呛到，这是啥意思？

洛君泽目光虚化，眼神迷茫，思维一下子就回到了另一时空。

前世的2011年，他研究生毕业后进入刚成立的企鹅视频，后来成为企鹅PCG（平台与内容事业群）战略研究中心的一名高级工程师。

2018年以前，企鹅音乐属于企鹅的IEG（互动娱乐事业群），2018年调整后并入他们PCG，因此，洛君泽对企鹅音乐及国内音乐平台的发展了如指掌。

2015年3月，收购虾米之后的阿俚合并天天动听，组建阿俚星球；

酷G音乐与酷W音乐双“酷”合璧，成立华国音乐集团。

彼时，“双酷”还稳居数字音乐行业第一梯队，企鹅音乐其次，阿俚为第三梯队，2013年成立的网亿云音乐还未挤入前三。

2016年7月12日，企鹅通过收购获得了华国音乐集团61.64%的股权，取得其单独控制权。

2016年12月，整合后的华国音乐集团更名为企鹅音乐娱乐集团。

因此，洛君泽才说现在签约酷G，也等于签约企鹅，但“亲生”和“过继”的还是不同。

“乐乐，你约企鹅音乐吧！我们去他们的总部见面谈。”

刘乐乐心中一喜，“啊，不用！你现在可是香饽饽，他们的人过来就行。”

“不，这次我们要去企鹅音乐总部，最好还能约到他们高级副总裁以上的人见面，这次，我让你看看什么叫‘才华战胜资本’！”

洛君泽突然有种类似于“衣锦还乡”的感觉！

----------------------------------------

第146章 故地重游

刘乐乐到来的当晚，颖宝带着圆圆就走了，江岩开车，洛君泽跟着一起将她们送到滨城周水子国际机场。

到了地下停车场，江岩和圆圆很自觉地拿着行李下车，颖宝看着小脸微红。

“呵呵！你以为他们傻吗？你看我的眼神都要拉丝了，呼吸都是荷尔蒙的气息……”还没等洛君泽调侃完，颖宝就梆梆两拳。

洛君泽顺势将她搂进怀里，来了个法式舌吻！

分开时，颖宝看着洛君泽唇角的一道晶莹丝线，痴痴地笑了，接着，两人搂在一起，谁都没说话。

几分钟后，洛君泽拍拍颖宝柔滑的后背，轻声说道：“行了，该走了！”

颖宝按下心中的不舍，再见面，说不定又是几个月之后了。

颖宝整理好衣服，下车前还不忘补妆，她和洛君泽的地下恋情这么多年都没被人抓到现行，小心谨慎是重要原因。

“你就别下车了，让江岩送我们进去就行，省得被人拍到。”郝洳背刺风波刚过去，颖宝可不想再生波澜。

在车上等江岩回来的时候，接到梁蜜的电话。

洛君泽无语扶额，据说一个叫小猪的男艺人对时间管理很擅长，将来有机会得取取经。

“小君君，明天我去给你探班怎么样？”梁蜜的话直接让洛君泽emo了！

特喵的，刚走个赵梦颖，又来了个梁蜜，人言可畏啊！

但他又不好厚此薄彼，幸好他是个有急智的人。

“蜜蜜，你们剧组不是去蓉城了吗？你还有时间来给我探班？”

“明天有一天时间，后天晚上到就行。”梁蜜的小奶音柔柔的。

“就一天时间跑来跑去多辛苦呀！我后天要去鹏城，回程时我去蓉城看你吧！到时一起去吃火锅！”

“真哒！”明显能听出梁蜜的好心情。

下午，刘乐乐已经和企鹅音乐那边约好，后天去鹏城企鹅音乐总部商谈音乐版权授权问题。

......

两天后，洛君泽、刘乐乐和潘风在企鹅音乐版权部门两名工作人员的陪同下，来到位于鹏城南山区高新科技园北区的企鹅大厦，目前企鹅音乐在这里办公。

这两名工作人员一个是年龄大概三十岁，身材瘦高的赵乐咏，他是版权部门的一名商务总监，另一位女生叫罗琴，和赵乐咏是一个team的。

洛君泽下车后，并没有立刻进去，而是在这栋193米高的摩天大楼下驻足，他心里百感交集。

前世，他在这栋楼里办公6年，付出了无数的汗水与辛劳。

直到2017年，同在南山区的企鹅全球总部基地-滨海大厦正式投入使用，他才不在这里办公。

“洛总，您看要不我们先进去，我们汪总已经等您了，回头我再陪您参观一下我们集团。”

赵乐咏的语气热情，但仔细听会发现带着一丝不耐。

刘乐乐柳眉微皱，不卑不亢地说道：“赵总，咱们约的时间不是10:30吗？”

尽管她对洛君泽有些异常的行为也困惑不解，但主辱臣死，她不能看着别人对自己老板不礼貌。

“呵呵！没想到我竟然这么有面子，让汪总提前等我，那我们就上去吧！”

洛君泽没有和赵乐咏一般见识，想想也知道他心里肯定不痛快。

像企鹅这种体量的企业，各种制度体系极其完善，自己的情况，企鹅音乐内部早有评估定级，给出的合作条件都是确定好的，赵乐咏负责具体的商谈签约工作。

现在，自己不但没和他谈，而且还要越几级和大领导见面，赵乐咏心情的糟糕程度可想而知！

好在，企鹅员工的素质还在，至少表面文章做得不错，没有趾高气扬、冷嘲热讽。

不然，洛君泽不介意绕过赵乐咏直接找企鹅音乐高层沟通。

虽然两个世界不是完全相同，一些事情物是人非，洛君泽熟知的一些企鹅人的名字和其个人经历稍有不同，但和前世对上号还是没问题的。

他有好几种办法直接和企鹅音乐高层对话。

今天接待洛君泽一行的是企鹅音乐副总裁汪含玉，对于洛君泽现在的咖位来讲，已经算是比较给面子了。

这个会议，赵乐咏只预约了1个小时。

在他想来，洛君泽团队和公司大领导见面，无外乎是想和公司高层建立联系，并多争取一些利益罢了。

娱乐圈的明星多数都是学渣，尽管现在外界给洛君泽挂上个“才子”的标签，但作为文娱行业一员的赵乐咏认为那只是人设。

据说洛君泽还是编剧，其创作的剧本得到搏纳影业和郑午阳光的认可并正在筹备，但谁知道这里边的水分有多大！

何况，有创作才能也未必能和企鹅音乐这种实力的公司副总裁聊到一起去，两人擅长的根本就不是一个领域的事情。

因此具体合作内容还得他们这些下面人沟通，一个小时足够了。

可是，洛君泽和自己公司大领导才见面不久，作为行业精英的赵乐咏就不敢再这么想了。

没有出现尬聊或者只是聊一些日常无关紧要的事情。

在洛君泽有意的引导下和汪含玉表面平静实则惊讶的目光中，两人越聊越深入，最后聊到了音乐版权领域国家的政策法规和视频平台当前面临的困境和出路上。

致使对洛君泽表示出足够尊重，但难免抱着走过场心态的汪含玉都认真了起来，旁边的助理已经拿出随身的笔记本电脑记录起来。

“汪总、赵总，不管大家承认不承认，国家对网络音乐平台的音乐版权侵权问题早晚要整治，而国家版权局也一直在研究对策。”

“我判断最迟明年年中，国家就要出台整治意见，据我所知，目前国内音乐服务商未经授权的音乐作品高达220余万首。”

“国家版权局一旦发文，将标志着我国音乐产业的‘盗版时代’结束，独家版权成了核心竞争力，各大平台正式进入版权争夺战。”

“......”

汪含玉神情凝重，内行看门道，洛君泽的话体现出了他对国家音乐版权政策和音乐市场情况的精准了解，他提到的形势、数据等全部正确。

这可不是一个歌手应该有的见识和擅长的领域。

洛君泽继续道：“作为汪总在百忙之中抽出时间和我见面的回报，我提供给你们一个信息。”

“现在网亿云向公众传播的《时间都去哪儿了》等至少几百首歌曲都涉及侵犯企鹅音乐的权利......”

说完，洛君泽就笑呵呵地看着气质亲和优雅的汪含玉，果然，汪含玉看向赵乐咏，赵乐咏满脸懵逼。

不是他们不专业，各平台现在都或多或少涉及这类问题，他们惊讶于洛君泽竟然掌握如此详细的资料。

同时，在国家即将整治音乐版权市场的当下，网亿云竟然这么明目张胆地大搞侵权，这件事大有文章可做。

商场的竞争是全方位的，除了经济利益之外还有方方面面的较量。

----------------------------------------

第147章 第一个代言

这还没完，洛君泽继续道：

“在音乐正版化的大形势之下，版权问题才是音乐平台所面临的核心问题，平台之间的较量，必将是版权音乐持有量的较量。”

“在这里我举一个例子。”

“网亿云音乐提出以‘帮助用户发现、分享音乐’为产品定位，通过个性化推荐、云歌单、音乐评论、社区化等产品功能，试图迅速切开一道市场口子。”

“在我看来这种模式有一个弊端，那就是音乐的生产成本高，周期慢，当内容更新速率完全跟不上社区的推荐机制时，社区就会出现失衡。”

“那么乐迷就无可避免地去回听经典老歌，周董等歌手的版权壁垒便被再次筑起。”

“有人曾精密地计算过，一个人一年什么都不做，最多能听12000首歌。”

“比起不确定口味的新歌，大家还是愿意听有影响力的老歌。”

“因此，网亿云的将来，仍然会陷入到版权之战中。”

“而大趋势驱动的也不只是音乐平台，与音乐息息相关的视频平台也会加入到音乐版权争夺的‘战争’之中。”

“我分析，视频平台可能会通过上线自己的音乐库，推出诸如音乐人招募活动、‘音乐邦’等音乐产品，绑定在短视频上走红的音乐人，借此参与到版权的竞争中来。”

“某些知名歌手的核心音乐版权掌握在个别平台手里，其他平台自然要想办法，通过自家资源来扶持音乐人的创作和发布，以便获得更多音乐版权。”

“……”

“这次能和汪总见面很荣幸，我就不耽误您的宝贵时间了，接下来让刘乐乐和赵总沟通具体合作内容就行。”

洛君泽见好就收，他已经透露了一些未来一两年将要发生的事情，汪含玉这类人每天考虑的都是公司战略问题，她最能体会洛君泽这些话的价值。

洛君泽相信，只要企鹅音乐对自己提出的观点和分析，能采纳一点，就将会为其在今后几年的同业竞争中取得先发优势，赚得盆满钵满！

至于具体的音乐版权授权合作条件，和这些相比根本不算什么，企鹅音乐知道该怎么做的！

“不是恭维，听君一席话胜读十年书，君泽的一些话让我有种拨云见日的感觉。”

“已经快中午了，洛总、刘总怎么也得吃了饭再走……”

洛君泽盛情难却，于是就留了下来。

汪含玉告罪一声去处理其他工作，赵乐咏留下陪同。

现在，赵乐咏对洛君泽不见丝毫不满，反而还恭敬起来。

第一，他佩服洛君泽能和汪含玉讨论公司发展战略的本事。

第二，洛君泽的一席话若真对公司有所帮助，他也算是有功之臣。

洛君泽和汪含玉探讨的这一个小时里，刘乐乐基本插不上话。

她的双眸亮晶晶的，钦佩地看着洛君泽的俊脸，真的服了，难怪敢说“才华战胜资本”这样的豪言壮语！

潘风更别说了，他已经激动得不能自已！

他从来没想到自己老板竟然能在企鹅这种巨无霸公司里侃侃而谈，而且还被对方高层认可了。

中午在企鹅的招待餐厅里用餐，当洛君泽看到走在汪含玉前面的人时，立刻目光微闪，一旁的赵乐咏已经恭敬地站起来。

“洛总，我给你介绍一下，这位是我们企鹅音乐的CEO梁筑……”

尽管两个时空有一些差异，但洛君泽一下就判断出这位是谁了！

梁筑，早年就职于华为，2003年加入企鹅，是企鹅公司有史以来首个拥有博士头衔的高管。

2014至2016年任职企鹅音乐CEO，期间赢下版权大战，并推出全民K歌App。

这款APP是2017年入驻企鹅“名品堂”的产品，一直是企鹅音乐重要的收入来源之一。

梁筑回归企鹅音乐前，是洛君泽所在的PCG平台与内容事业群的副总裁、QQ负责人，在任内制定了QQ年轻化的发展方向。

2021年，梁筑出任企鹅音乐娱乐集团CEO，开始掌管这家在纽交所最高市值曾超过510亿美元的企业。

可以说，这位是前世洛君泽仰望的存在！

开始时大家聊的都是轻松话题，梁筑和汪含玉越和洛君泽聊天，对他的学识和见解越吃惊。

尤其是他竟然对企鹅内部情况极其熟悉，从各事业群的组织架构、职能定位，到战略发展，产品特性等，都能和你聊几句，偶尔提到的观点还非常有启发性。

“君泽，不愧有‘才子’之称，我觉得集团‘企业发展事业群’的人也不一定比你有见识。”

洛君泽心里偷笑，为了不吓到你们，我这还只是露了九牛一毛。

能和自己前世敬仰的存在谈天说地，洛君泽的心里很满足，但重活一世，他并没有得意忘形。

一些企鹅今后将执行的战略，洛君泽只是提了个开头，说得再多人家也不会直接听你一个明星的，能让对方觉得言之有物、意犹未尽才刚刚好！

每次都让对方感觉和你聊天有启发、有收获才完美！

洛君泽得到了梁筑的认可，他主动和洛君泽探讨起音乐平台未来几年发展战略问题。

看来汪含玉已经将上午见面的内容汇报给梁筑了，而梁筑也是个实务谦虚的人。

“现在业内还没有普遍意识到，这次国家是真的要彻底规范音乐版权，因此现在布局还有机会。”

“哦！君泽有什么好的建议？”梁筑平静地问道。

“呵呵！梁总和汪总心中肯定已经有了规划，我这种外行只能谈个皮毛，就别班门弄斧了吧！”洛君泽也不是人家奉承几句就飘飘然的人。

“哈哈！我们对此确实有一定的考虑，但有些问题还没有考虑清楚，希望能多方求证。”

洛君泽笑而不语。

这时，汪玉含对梁筑说道：“梁总，咱们企鹅音乐还没有代言人，我觉得无论是人品、才华、作品，还是对企业的了解，没人比君泽更适合的了！”

汪含玉在这种场合上提这件事，不是心血来潮而是经过深思熟虑，这次和洛君泽见面未尝没有这方面的考量。

首先，不用担心洛君泽翻车，毕竟国民日报都为他的歌曲点赞了，这等于是有国家背书。

其次，洛君泽的才华和音乐作品是经过多次验证过的。

最后一个维度就是对企业的了解，开玩笑！能和公司掌舵人探讨战略发展的人，别说代言人了，就算做一名战略委员会成员都没问题。

梁筑对汪含玉的提议不断点头，这个提议不但不是儿戏，反而说明企鹅音乐对洛君泽的认可，知人善任！

洛君泽作为曾经的职场老油条，当然知道投桃报李。

“感谢梁总、汪总的认可，我确实有些不成熟的看法，那就班门弄斧了......”

刘乐乐走出企鹅大厦的时候还是晕乎乎的，这就拿到企鹅音乐的代言了？

----------------------------------------

第148章 幸福来得太突然

在送洛君泽去机场的路上，刘乐乐有些担心地说道：“君泽，你一个人坐飞机行不行啊？”

“怎么不行？要不你给我办个无陪托管服务？关键我既不是儿童也不是老人，人家航空公司也不受理啊！”

“哼！你放心吧！只要我找个年轻漂亮的空姐把你的电话号码给她，她肯定会亲自受理的！”刘乐乐翻了个娇俏的白眼。

“呵呵！好呀！照着你这样的找就行！”

“呵！那可不好找！”刘乐乐傲娇地说道。

也许洛君泽拿到了人生中第一个代言，刘美女还在兴奋中，此时，她与平时的举止大相径庭，别有一番风情。

“君泽，我和潘风留下与企鹅音乐谈歌曲版权授权及代言合同，在这个时候，你可千万别出绯闻啊！”

“你要知道，成为企鹅音乐的代言人，除了代言费收入，还会给艺人带来宣传、时尚等诸多方面的资源及咖位的提升……”

洛君泽面对刘美女的碎碎念，苦笑道：“师傅，别念了！别念了！你快收了神通吧！”

洛君泽知道刘乐乐是为他好，不想让他去蓉城，但又不好明说。

洛君泽凭借在郝洳背刺事件中的作为和一首《追梦赤子心》，现在的粉丝数眼看就要突破九百万了，他去蓉城和梁蜜见面，刘乐乐担心是有道理的。

关键谁都没想到洛君泽突然拿下了企鹅音乐的代言，致使刘乐乐和潘风不能和他一起。

但洛君泽已经答应梁蜜了，就一定要实现承诺，不然就成了厚此薄彼，他自己内心都过不去。

人有的时候也不能太理性了，年轻时不冲动，老了想冲动也冲动不起来了！

马上就要到国庆节了，这个季节的蓉城气温在19-29度左右，有时还会下雨，因此，洛君泽帽子口罩加身，也不显得突兀。

只是明星区别于普通人之处，除了样貌，还有身高、衣品和气质，这却是衣物遮掩不了的，因此，洛君泽在人群中仍然是鹤立鸡群的存在。

尤其是空姐在核对乘客的时候，看着一上飞机就带上戴上眼罩的洛君泽，眼睛闪闪发光！

洛君泽为了减少一些不必要的麻烦，乘坐头等舱的他一上飞机就戴上眼罩假寐，他是想等后边的乘客登机后再做自己的事情。

没想到真睡着了，等他下飞机时，口袋里不知道什么时候多了一张带电话号码的便签纸，洛君泽一时百感交集。

前世他也坐过无数次飞机，可没有一次被美女空姐青睐过。

……

洛君泽到蓉城和梁蜜汇合还不到晚上7点。

“小迪，你怎么也在？”洛君泽一登上来接他的商务车，除了看到一双灵动的星眸外，还有一双大眼睛。

“君哥你是不是特别不愿意看到我啊！”小迪已经完全把洛君泽当做朋友，因此，她和洛君泽相处很随意。

“啊哈哈！没有！只是看到你感到很惊喜！”

“不是惊吓就好！嘻嘻！”小迪尽量回避着梁蜜的目光，“君哥，我也想和你们一起去吃饭。”

说完，小迪尽量往洛君泽身边挪了挪，果然，梁蜜的一双小手已经向小迪抓来。

洛君泽欣赏了一会儿美女嬉戏后，梁蜜向小迪使了个眼色，小迪一脸纠结，憋了半天也没说出话来。

洛君泽一看这是有事啊！他可不会主动去问。

最后还是小迪小声道：“君哥，你明年是不是要拍《微微一笑》呀？”

洛君泽似乎明白了什么，他看向梁蜜，却见梁蜜难得地有点不知所措。

“是呀！怎么了，你想演？”

“想肯定想，但是前几天嘉姐带我去花策总部，据说花策有意让楚雨荨出演，而楚雨荨是天虞的艺人……”

实诚的小迪将她了解的情况一股脑地都告诉了洛君泽。

洛君泽哭笑不得，“妹子呀！你这是抢资源还是在给我介绍情况啊？”

“我想演，但又怕给你添麻烦，毕竟楚雨荨算是芒果台捧的艺人。”小迪低垂着小脑袋，好像是要表演亲胸口的特技似的。

即便是此时心情很矛盾的梁蜜，也差点被可爱的小迪给逗笑了。

她既然在这，就不可能当透明人，“君泽，这个角色对小迪来说是难得的好资源，说不定她通过这部戏就能飞升。”

“但话说到前头，无论是小迪还是我，都不希望你为此得罪人，毕竟我们也不能那么自私。”

“之所以还提出来，就是想让你衡量一下，是否有让小迪拿到角色的可能，毕竟你作为投资人更了解情况。”

梁蜜的神情很认真，这件事上，她和小迪都没有按照程嘉的意思去办。

小迪因为完成了任务而放松下来，她已经不抱希望了。

“小迪都已经说话了，必须满足啊！”

洛君泽这句话说完，车内先是一静，只见小迪一副惊呆了傻傻的表情，接着就是大颗大颗的泪珠顺着她那如两汪秋水般的眼眸中滑落。

她猛地扑进洛君泽的怀里，激动得用力抱着，幸福来得太突然！

可见这几天她的心里因为此事是多么挣扎和煎熬！

梁蜜也是一副难以置信的表情，她实在没想到洛君泽会答应得这么痛快。

她已顾不得小迪的行为，再次提醒道：“君泽，你可得想好了，别得罪人！”

小迪激动过后，立刻意识到了自己行为的不妥，她马上坐直身体，脸上还带着泪珠，“君哥，要不……”

“行了，这么决定肯定有你们的因素，但主要是谁演都不能让楚雨荨演，具体原因现在不能说！”

开玩笑，他第一部男主电视剧，可不想几年后因女主被封杀而下架！

前世，洛君泽是从分析“帝都文化”这家牛叉公司的兴衰才了解楚雨荨的！

都说娱乐圈是一个盖着最华丽遮羞布的地方。

明星们光鲜亮丽，粉丝们大喊着我的偶像多努力。

可其实这是一个最看资本实力的地方。

小明星背后是小资本，大明星背后是大资本。

资本能将一个无名之辈捧上云端，可当工具人失去了商业价值之后，资本们就会飞奔而去，很现实！

楚雨荨代孕、弃养事件之后，她的星途比范冰凉的更彻底。

但是，如果光从道德、人性上来讨论就显得单一了。

为什么早不爆晚不爆偏偏是这时候爆？

她从爆火到坠落，背后的真相，没那么简单！

----------------------------------------

第149章 玉林路的小酒馆

楚雨荨从出道开始，绕不开的是两大卫视。

一是湘南卫视。

二是帝都卫视。

而在一定意义上，这也代表了她背后资本的转变。

从电影学院毕业后，楚雨荨签约天虞公司，老板龙丹尼是芒果台内部走出来的人物。

楚雨荨的成名之作《流星雨》就是由芒果台和天虞共同出品的。

之后从楚雨荨进入天虞，到2016年离开，无论是她主演还是客串的电视剧、综艺，基本全在芒果台播出。

2016年初，楚雨荨和天虞的合约到期，成立了家庭作坊，父亲亲自担任经纪人一职。

这时候你会发现，离开了龙丹尼之后，楚雨荨的作品从一年好几部变成了几年一部，而且，作品也都不在芒果台播了。

那时还有传言，她被芒果台封杀了。

也是从那个时期开始，楚雨荨开始放飞自我，不断地谈恋爱，疯疯癫癫的行为言语，各种被爆不敬业，直白捞粉丝钱……

公关跟不上，作品也没有，导致楚雨荨的事业不断下滑。

让人惊奇的是不久之后，楚雨荨的资源突然又好了。

楚雨荨又一次爆火，是以《演员的诞生》为起点。

她演技这么尴尬为什么也能上？

因为综艺需要热度，而骂人最能激起热度。

演员也需要热度，管他是真红还是黑红。

《演员的诞生》这档节目出自蓝莓台金牌总监夏晨安团队，他后来加盟“帝都文化”。

再往后，楚雨荨逐步打入京圈，最终靠上了“帝都文化”。

翻看一下她的新节目、新电视剧你会发现，她的圈子悄无声息的变了。

她能拿到鑫宝缘的《青春斗》女一。

从2019年开始，时尚资源从被封杀到突然爆棚，杂志封面照不断，甚至还拿下了PRADA的代言，第一次登上国际时尚杂志《JALOUSE》。

成为投资3亿大制作的《倩女幽魂》，后改名为《只问今生恋沧溟》的女主角。

这些都有“帝都文化”操作的影子，甚至干脆就是帝都文化自己的资源。

那个时期的帝都文化，是和老牌经纪公司HY兄弟平起平坐的存在，地位超高。

很显然，楚雨荨凭借着超高的流量和话题度，被新一轮的资本选中了。

那么，重新起势的楚雨荨为什么又突然暴雷了呢？

因为“帝都文化”也出事了。

2020年，帝都文化高管内斗，涉嫌信息披露违法违规被证监会立案调查，国资入主未稳，财务造假……帝都文化本就极可能在2021年，陷入退市的危险。

屋漏偏逢连夜雨，投资至少3亿，被寄予厚望的楚雨荨新剧《倩女幽魂》因为她的代孕事件，已经彻底凉凉……

楚雨荨背后资本已经一地鸡毛，自身难保，哪还有时间顾得上帮她公关？

泡菜国娱乐圈光鲜亮丽的明星是经纪公司的工具，是用来赚钱、贿赂、洗金币的工具。

他们的地位悬殊，根本做不到平起平坐。

在国内，明星的地位至少比泡菜国高，资本和明星的关系更像是相爱相杀。

他们像是一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。

只不过明星是站在台前，资本是躲在幕后。

所以一旦功亏一篑，资本损失的是钱，而明星往往是身败名裂。

从这个角度看，明星们只有成长为资本的操控者，才能摆脱成为工具人的命运。

所以梁蜜的想法是对的，只是她最后没玩好！

但是，看看范冰、赵军旗等人，当你成为了资本，收获了名气，就注定会成为靶子。

因此，明星想成功晋升为资本，是一件极其困难的事！

其实，即便楚雨荨不会翻车，洛君泽也不会和她合作。

楚雨荨不但演技不行，脾气还特别不好，代孕、弃养这些劣迹就不说了。

她拍杂志的过程中玩消失，在剧组拍戏脾气暴躁不敬业之类的事多了去了，跟小迪真是没法比！

这些原因洛君泽不便讲出来，导致梁蜜和小迪误以为洛君泽是为了她们，都感动得不行，这让洛君泽啼笑皆非！

许哥开车将他们拉到了玉林西路附近的“飘香火锅店”，他们到时，外边已然排起了长队。

“婷姐和徐莎已经在里边了，他们家是正宗的老蓉城火锅，以自家炒制的牛油红汤锅底而著名，锅底醇厚，鲜香麻辣……”

自从前天洛君泽说来蓉城陪她一起吃火锅，梁蜜就开始上网查，找朋友问蓉城哪里火锅好吃，这一路上小嘴就说个不停。

小迪的大眼睛像猫头鹰寻找猎物似的不停在梁蜜和洛君泽身上扫视。

“哇塞！好香啊！”几人刚下车，隔着老远就能闻到一阵特有的让人垂涎欲滴的火锅飘香。

席间，梁蜜还把在蓉城筹备演唱会的周笔笔叫来了，这顿饭大家吃得很轻松惬意。

小迪为了感谢洛君泽的帮助，主动拿出小钱包去和婷姐结账。

“徐莎，君泽明早就走，咱们在附近逛逛，顺便也消化一下吧？”梁蜜渴望地看着徐莎，寻求她的支持。

徐莎看梁蜜的心情好，也不想扫兴，“那大家走在一起，你们别单独行动。”徐莎妥协道。

出了饭店没走几步，当洛君泽看到路牌上写着“玉林西路”的时候，才知道自己在哪？

洛君泽不由地哼出【走到玉林路的尽头，坐在小酒馆的门口】。

与梁蜜挽着手走在洛君泽旁边的周笔笔听到洛君泽这一句哼唱眼睛一亮，“君泽，你来过这里吗？”

“前面拐过去就是蓉城著名的‘小酒馆’！这里就叫玉林西路。”

洛君泽右边走着徐莎和小迪，两个美女一听洛君泽的这句唱就特别有感觉，“君哥，这是你以前写的歌吗？”

洛君泽淡淡一笑，没有回答。

玉林路跟国内许多二线城市的街道并没有什么区别。

不过，也许正是不那么宽的街道，有年头的绿化树，独特而温暖的生活市井气息，适合喜欢吃喝玩乐的人们在这里驻足。

这里遍地美食，烧烤、火锅、串串、小龙虾、蛋烘糕、冰粉、手撕烤兔……

小迪已经后悔刚才吃火锅时没有留肚子了！

“哇！君泽，这里还真有一家小酒馆，你那句唱的是这里吗？”

梁蜜突然雀跃地指着前方一个在居民楼底商，看着很有年代感和文艺气息的酒吧。

“君哥，蜜姐、笔笔姐，要不我们进去坐坐，感觉这家酒吧好友情调哦！”小迪建议道。

“呵呵！这里可不仅仅是一家酒吧！”洛君泽记忆中前世从网上看过的“小酒馆”照片和眼前的景象重合，他一时很是感慨！

“为啥？”

洛君泽没有回答，而是看向周笔笔。

周笔笔笑道：“呵呵！你给她们讲，我联系个朋友看是否有位置！”说完，她就打起电话来。

望着几人充满求知欲的小眼神，洛君泽笑道：

“‘小酒馆Little bar’是蓉城老牌的音乐、文化、艺术和独立思考‘启蒙地’，表面上是酒吧，实际上更像一个音乐工作室。”

“自创立以来，发布过好几张音乐专辑，繁衍过一些歌手和摇滚乐队，当然都只是在小范围有些名气。”

这时，周笔笔打完电话，示意几人跟着她走。

到了小酒馆门口，周笔笔和迎出来的一个穿着打扮像是玩摇滚的女生说了几句，女生看了几眼带着帽子口罩的梁蜜、洛君泽和小迪，就带着他们走了进去……

----------------------------------------

第150章 成为《跑男》核心

洛君泽一行在里边坐了一会儿就出来了。

小酒馆位于居民楼一层底商，想想也知道面积大不了。

座位间的距离很近，私密性很不好。

本来周笔笔还想让洛君泽上台一展歌喉，洛君泽拒绝了。

刚才他只是看到路牌，前世听了无数遍的歌曲有感而发，没想在酒吧唱歌。

再说，虽然他是搬运工，但连版权都没注册，在这种地方唱，岂不是便宜了别人？

另外，他前几天才唱了一首《追梦赤子心》，也不想这么频繁地拿出新歌，木秀于林不说，对新歌也有不利影响。

出来后，几人继续沿着玉林路走，蓉城真是慢生活的不夜城，已经十点的街头，人还很多。

“唉！可惜，没能聆听君泽你的大作！”周笔笔满是遗憾。

梁蜜眼眸微转，这要是只有她和洛君泽两个人，她肯定让洛君泽给她唱，众乐乐不如独乐，独享才是最爽的！

回到酒店已经11点了，在酒店住宿楼层分别时，洛君泽和梁蜜对了一下眼神，两人心领神会。

梁蜜回到房间，哼着歌开始洗香香，找衣服……

从蓉城回来后，洛君泽除了拍戏，最重要的事就是清仓“营口港”的股票。

好在他现在的心理素质、演技和对“袁华”这个角色的掌握都很不错，不然心里想着股票的事情，还真可能影响演戏状态。

国庆放假前，洛君泽终于有策略地将“营口港”股票清仓完毕。

这支股票他以均价3.1元买了360万股，以均价8.9元平仓，每股获益5.8元，总利润2088万，还是金融赚钱啊！

......

10月3日，跑男兄弟团来到泡菜国首尔，在首尔和济州岛要连续录3期。

走出首尔机场，“小杨，我是不是最晚到的一个？咱们稍微快点吧！”洛君泽一边大步向前走，一边对身边一个梳着马尾，很是干练的编导问道。

小杨和另一个编导对视一眼，似乎在隐瞒着什么事情。

在小杨的指引下，洛君泽来到机场外的一个停车场，此时，兄弟团成员和第三期的飞行嘉宾王丽昆，林小新及欧弟已经都在了。

还没等洛君泽和几人打招呼，就听音乐响起。

邓潮走出来满脸深沉地对着镜头唱道：

【充满鲜花的世界到底在哪里】

【如果它真的存在那么我一定会去】

邓潮模仿着洛君泽的唱腔，但他有些做作的声音听着垮垮的，和他深沉的表情形成了强烈反差，很有意思。

天宝站在原地，饱含深情地接唱道：

【我想在那里最高的山峰矗立】

【不在乎它是不是悬崖峭壁】

旁边的陈赤赤先向惊讶的洛君泽挑挑眉，然后唱道：

【用力活着用力爱哪怕肝脑涂地】

【不求任何人满意只要对得起自己】

下面是李辰和保强的合唱：

【关于理想我从来没选择放弃】

【即使在灰头土脸的日子里】

洛君泽哪还能不知道这是节目组暗中设计的小桥段，于是笑着跟随大家一起唱。

当然，他的声音很轻，没有抢别人风头。

接下来，所有人包括三位飞行嘉宾合唱道：

【也许我没有天分 但我有梦的天真】

【我将会去证明用我的一生】

【也许我手比较笨 但我愿不停探寻】

【付出所有的青春不留遗憾】

能看出唱这几句的时候，每个人都很是动情，这些人能走到今天，主要靠的是自己的努力。

【向前跑 迎着冷眼和嘲笑】

“咳咳……哈哈哈……咳咳！”副歌部分刚唱了一句，不是破音，就是唱不上去。

突然一道高亢不屈的声音响起：

【向前跑 迎着冷眼和嘲笑】

【......】

大家不约而同地向尽情唱歌的洛君泽看去，外围的摄影机镜头也是如此，这一刻，洛君泽就是现场最闪亮的那道光！

“这首歌太让人振奋了，真的！热血沸腾！”潮哥感慨道。

“是呀！以后我遇到挫折，心情不好时就要听它！”天宝也跟了一句。

其他人也都赞叹不已！

陆皓导演两眼放光，他感觉自己最英明的决定，就是签下洛君泽并且给的片酬比他那时的水平还高一些。

若问近期内娱谁最火？非洛君泽莫属！

各种因素叠加造成郝洳背刺赵梦颖的事情影响太大，在此事件中洛君泽表现最耀眼，他的收益也最大，这是事前没有预料到的。

现在这首《追梦赤子心》几乎高挂各大音乐平台新歌榜榜首。

因此，别觉得这是节目组在捧洛君泽，节目组又何尝不是在蹭洛君泽的热度呢！

就这样节目组事前也得取得君耀文化的歌曲使用授权，在分歌词的时候，几名固定成员还都寸步不让。

现在洛君泽和他的歌这么火，所有沾边的人都能获得一波免费流量，做明星的谁都不会放弃这么好的宣传机会。

开场环节是泡菜国导游假意将嘉宾的护照弄丢了，她因为要去找护照，所以发给每个嘉宾一张泡菜国的公交卡，让他们自己去“广藏市场”做任务。

在国外录节目最难的是什么？

一定是语言不通和对文化不了解！

洛君泽、陈赤赤和王丽昆是橙队，邓潮、天宝和林小新是绿队，其余三人是红队。

绿队的天宝英语不错，泡菜语常用几句对话还行，其他也不太行。

红队的三人保强、欧弟和李辰只华语行。

三队打车的过程，搞笑的事情来了，大家只能尽量模仿听到的泡菜语说出目的地的名字，泡菜国本地司机哪能听得懂？因此笑料百出！

只有洛君泽所在的橙队例外。

先是陈赤赤和司机大叔沟通，说了半天基本就是鸡同鸭讲。

王丽昆这姑娘，别看情史丰富、闪婚被骗等事情都做得出来，但又一次验证了娱乐圈明星多为表面光鲜，实际没有多少真才实学的论调，也是什么语都不会。

洛君泽实在是看不下去了，他拦住陈赤赤，先是用英语试探着和大叔沟通了两句，发现司机大叔不行后，直接用比较流利的泡菜语和司机沟通起来。

洛君泽的表现再次惊艳到了陈赤赤和王丽昆！

当三队到达“广藏市场”集合地，还没等导演公布本环节任务，陈赤赤突然张狂地大笑起来。

“我和你们说，这期节目，你们完了！”

面对其他两组六名队员的疑惑眼神，陈赤赤把洛君泽的语言能力说了一遍。

“啊！我要和君泽一队。”普通话都说不好的保强立刻惨嚎一声，直接扑过来抱住洛君泽的大腿。

“我也是！”出国后几乎成了哑巴的李辰也立刻响应。

“还有我！”红队最后一名成员欧弟也从善如流。

导演直接被红队三人给气乐了，他调侃道：“你们的意思是红队并入橙队呗？”

“哈哈哈……”

这时，天宝举起手，对着节目组叫嚷道：“导演，我和君泽不是‘周五搭档’吗？我要求以后每期都和他分到一组。”

说完，天宝掰着手指数道：“君泽会唱歌、跳舞、还会功夫、现在发现语言能力也强，对了还有超强记忆力，简直要无敌了！”

“经天宝这么一说，还真是！多亏君泽低调，不爱表现。”潮哥说完，对天宝不满道：“你这么说，置我和小新于何地？再说，人家君泽也未必愿意啊！”

“君泽，你愿意和我一组吗？”天宝摆了个撩人的姿势，把自己的颜值身材展示得淋漓尽致。

洛君泽面无表情，直接向王丽昆身边挪了挪，其意不言而喻！

“啊哈哈哈！我发现君泽属于冷幽默类型！”

“哎呀！笑死我了！这家伙挺有喜剧天赋！”

天宝立刻“恼羞成怒”，洛君泽见好就收，笑着向天宝讨饶……

三期跑男录完，等洛君泽回到滨城剧组时已经是10号了。

第五期在济州岛录制，有个环节是和泡菜国的running-man兄弟团撕名牌。

这次潮哥和李辰分别单挑金钟国要一雪前耻，洛君泽负责给压阵。

他们又一次落败后，洛君泽不得不再一次对战金钟国，这一次金钟国有了充分准备，但还是被洛君泽轻松拿下。

其实，有些人已经发现，洛君泽逐渐成了节目不可或缺的人，别看他平时低调，但只要他表现，就一定很精彩！

好在他头脑清醒，情商高会做人，经常把梗抛给邓潮、天宝、陈赤赤等人，一些精彩的表现也拉着他们一起。

因此，到目前为止，别看只录了五期且洛君泽不是嘉宾中最活跃的人，但却是最出彩的那个！

----------------------------------------

第151章 《跑男》播出，大火！

9月22日，金鹰电视艺术节组委会发起金鹰女神票选活动。

随后，官方微信、呼啦、芒果TV三大投票通道陆续开启，在网上引起了强烈反响。

“金鹰女神”投票几大官方平台刚刚开启时，楚雨荨的支持率明显领先。

彼时，赵梦颖还深陷经纪人背刺，黑料满天飞的境地。

虽然有洛君泽公开发微博支持，并通过一首《追梦赤子心》强势逆转对赵梦颖的不利局面，更多人开始同情支持起她来，但无数对赵梦颖本来大有好感的网友，在事态没有结论之前都持观望态度。

主要是郝洳给赵梦颖泼的脏水实在是太脏了，没有人能接受自己喜欢的明星是那样的。

直到事情有了明确结果，赵梦颖所谓的不光彩事情都是子虚乌有，网友们才像是为了弥补她似的，争相为其投票。

洛君泽去泡菜国录跑男时，颖宝的支持率不但遥遥领先，还几乎占了总投票数的一半。

虽然之后楚雨荨和洛君泽同学袁珊珊的数据也曾短暂疯涨过一段时间，但结果已没有悬念。

经过半个多月的激烈角逐，到10月7日晚12点投票截止时，四大平台的票数总和已突破了6000万。

最终，赵梦颖凭借极高的人气和队伍庞大的强劲铁粉拿下了金鹰女神的桂冠，四大通道票数总和为3189万。

这两项数据大大超出组委会预期，组委会不禁为之前己方在赵梦颖饱受争议之时仍然公布她成为女神候选人而感到庆幸！

洛君泽录完跑男回到剧组的当晚，正好是金鹰节开幕式晚会。

沈滕、玛丽和王致得知洛君泽要看金鹰节开幕式晚会时拿着烤串、小海鲜、啤酒等来到洛君泽房间凑热闹。

今年的金鹰节组办方为了突出“十”届金鹰的特殊意义，在出场方式上进行了别出心裁的设计。

不同于往届气势磅礴的歌舞表演，今年女神将回归自然，展现本真。

通过视觉虚拟技术，金鹰女神藏身在一个钻石之中，伴随唯美的音乐，一只金鹰将钻石撞破，金鹰女神从晶莹剔透的钻石中幻化而出，惊艳发声。

通过声光电效果的变化，颖宝的金鹰女神向世人展现了高贵典雅、圣洁大方的女神形象。

梦幻的舞台、纯净的歌声、圣洁的女神，简单纯粹而又不失高贵典雅。

“哇！梦颖可真漂亮。”玛丽赞叹道。

“是呀！梦颖前途无量！”沈滕也有颇多感触。

按理说，他的出身比赵梦颖强多了，至少曾是军艺校草，只能说娱乐圈走红真的是玄学。

九月底颖宝来剧组探班两天，沈滕玛丽都和颖宝留了联系方式。

先不说颖宝的发展前景，只说她是老板的朋友，沈滕玛丽这些在底层摸爬滚打过的人也会主动交好。

何况，颖宝真的是一个事少，真诚、简单的人。

“你们将来的成就也不差！”洛君泽的话中若有所指。

“玛丽，听到没？老板要力捧我们了，还不赶快和老板喝一杯！”有沈滕的地方就不会沉闷。

“呵呵，现在电影的角色不就是老板给的吗？我一直想请君泽单独吃饭，可老板太忙，借这个机会先预约一下。”玛丽立刻举杯给洛君泽敬酒。

“哈哈！君泽，玛丽请你吃饭，你放心大胆地去，不用担心传绯闻。”沈滕说完还嫌弃地看向玛丽。

逗得看热闹的王致咯咯直笑。

“和玛丽传绯闻倒是没什么，只要别和滕哥你就行，呵呵！”洛君泽也开了句玩笑。

王致看着洛君泽因喝酒而显得有些狂放不羁的侧脸，不自觉地舔了下嘴唇！

几人一边喝酒一边闲扯，时间很快到了9：00，小美将电视调到蓝莓台，没过几分钟，跑男正式开播。

“哈哈！邓潮好有意思，没想到他还有这么逗比的一面。”

“哇呜！君泽你这个出场小片好帅啊！你看看配合你出演模特的小眼神？”

“嘿嘿，君泽，我妈也跳过《神魂颠倒》广场舞。”

“……”

跑男一开播，沈滕几人就被新颖的节目形式和嘉宾的各种表现议论不止。

尤其是洛君泽展现超强记忆力的那段，沈滕、玛丽和王致都惊恐地看着慢悠悠喝酒的洛君泽。

“君泽，我知道这肯定是真的，但还是有点难以置信！”沈滕表情怪异，可见这件事对他的震撼程度。

“嘻嘻！滕哥，君泽哥拍《花芊骨》的时候剧本能倒背如流，现在的《夏络》也差不多。”在一旁陪着的小美骄傲地说道。

“啊！真的？我背词就特别费劲。”沈滕惨嚎一声，“人比人真是气死人啊！为什么天才不是我？”

“滕哥，君泽在节目中不是说了吗？通过科学方法的长期训练，记忆力是可以提高一些的，你可以让君泽给你推荐几本书啊！”玛丽逗趣道。

“我算了！我可没君泽的本事，他在片场休息时都书看！看来世上真的没有不劳而获的事情啊！”

此时，屏幕前像沈滕这样惊叹于洛君泽才华的人数不胜数，这可是硬实力真本事，不愧为“才子”之称！

今天是周五，很多家长与孩子在一起看跑男，看到洛君泽的逆天表现时，很多家长对上学的孩子都展开了机会教育。

“你们看，做事方法多重要，你们上课要认真听讲，只有方法正确，做题才能又快又好……”

这次，孩子们没有逆反抵触。

男孩看着如众星捧月般的洛君泽，心想：“我也能有这样的本事就好了，那样岂不是女生都围着我转？”

女孩们看着颜值、身材、气质和才华兼具的洛君泽，“这个小哥哥好帅啊！回头我得查查他的资料，嘻嘻！”

自从跑男第一期洛君泽展现“最强大脑”的环节播出后，他的手机就没消停过，来电、来微信的提示音不断。

这期最后的撕名牌环节，铃铛人金钟国所向披靡，一个人几乎灭了整个兄弟团。

当洛君泽单挑金钟国，直接以一招“八极·贴山靠”轻松秒杀他时，大家才知道，洛君泽一直都是深藏不露！

无论是洛君泽房间的沈滕、玛丽、王致，还是一直关注洛君泽的赵梦颖、梁蜜、小迪等和他亲近的人，以及无数看跑男的观众都激动得欢呼起来！

这种意外反转带来的惊喜，实在是太让人激动和惊喜了！

这期跑男精彩不断，尤其是洛君泽在几个环节的惊艳表现，让无数观众都认识了他，喜爱了他！

洛君泽的热度本来就高，现在更是空前高涨，毕竟综艺市场比音乐市场更大！

----------------------------------------

第152章 美人情重

第二天一早，洛君泽刚到片场，就接到了刘乐乐的电话。

“君泽，好消息！好消息啊！”

“《跑男》第一期CSM50城市网收视率1.532%，在周五晚间省级卫视所有综艺节目收视率排第二，这可是所有综艺节目，并不是同一时段哦！”

“全国网收视也是第二。”

“新节目全国首播就做出了这样逆天的成绩，这档节目肯定会大火！”

“昨晚节目播出一半，从你展示超强记忆力后，你的微博粉丝数就有明显增长。”

“你之前的粉丝至少有一半是歌迷，现在增加的主要以综艺粉为主，粉丝结构更合理了。”

“今明两天周末，这期跑男还会在蓝莓台重播四次，影响力肯定更大。”

“尽管现在还没有数据，但我觉得你应该是所有嘉宾里表现最好的。”

“难怪当初你一定要选这档引进的新节目，眼光确实独到！”

“今天虽然是周六，咱们工作室和佳行的宣传团队都会加班，你的热度突然暴增，有太多的工作要做。”

“......”

洛君泽听到刘美女汇报的情况，心情也非常不错！

“好，那就辛苦大家了！福利方面让行政考虑得周到些！”

和刘乐乐结束通话，洛君泽得到了整个剧组的道喜，大家都知道他首次常驻的综艺开播大火！

今天小美没来片场，因为她从昨晚就开始维护洛君泽的个人微博，可见跑男的影响力有多大！

《跑男》的横空出世，震惊了整个娱乐圈，心思灵活的团队已经开始运作让自家艺人做期飞行嘉宾试水，可惜已经晚了。

别看这只是首播成绩存在偶然性，但想赌一把的人并不少！

何老师一早来到芒果台就眉头紧锁，他已经拿到了《跑男》的首播收视数据。

大本营现在的收视率才将将破2，何老师感到了严重的威胁。

他和洛君泽接触过，在他的心目中，洛君泽是个做事深藏不露，并且非常稳的人，他已经预见到了《跑男》的大火将势不可挡。

这时，谢辣风风火火地跑进来，叫嚷道：“何老师，你看到《跑男》的播出数据了吧？这简直要逆天了啊！”

“幸好我们大本营现在是周六播出，和跑男不是一个时段，哈哈！”

何老师无奈地看着还在庆幸的谢辣，就这层面，唉！

突然，谢辣的笑声戛然而止，“何老师，我们台不是开始筹备跨年了吗？你说我们现在就邀请洛君泽怎么样？他现在可真是火呀！”

何老师听得眼睛一亮，接着又黯淡下去，“没戏！跑男之后的收视率应该也差不了，君泽靠蓝莓台综艺大火，他肯定会参加蓝莓台跨年的。”

“他要是接受我们的邀请，岂不是得罪了蓝莓台？”

谢辣不在意道：“哎呀！何老师你总是想得太多，我们先邀请一下嘛！我们芒果台跨年晚会的收视率可一直都是领先的，万一他接受了呢？”

“何老师，要不我给刘乐乐打个电话试试？”

“呵！辣辣，怎么的？你还怕我和你抢功吗？”

谢辣立刻讨好道：“没有！哪能呢？”

“您是我们台的擎天之柱，也不在乎这点小功劳，而我就不同了，嘿嘿！”

何老师望着谢辣兴匆匆去打电话的背影，无奈一叹，心累！

结果很显然，刘乐乐立刻就委婉拒绝了！

晚上收工，洛君泽等在一家餐厅门前，他看到江岩从机场接来的段林和张东下车，立马迎上前，“段老师，张老师，真是抱歉，总是让你们跑来跑去！”

“哈哈！不跑不行啊！我们要是不追着你，还不知道这首《追梦赤子心》要什么时候录呢？”段林一边和洛君泽握手，一边调侃道。

“呵呵！我也是太忙！”

“你可算了吧！我听刘总说，你还想用之前微博发的海边那版凑合了？你可真是暴殄天物呀！”

“你知道有多少歌手想求一首这样的好歌而不可得吗？”

洛君泽看着吹胡子瞪眼的段林，连忙端正态度，“咱们里边请，先吃饭，明天开始录歌！”

他知道，段林这种乐坛大佬，不愁吃不愁穿，现在就想在自己手中能多制作出好作品。

但没人知道，若不是为了实现对前身的承诺，他现在肯定是隐身幕后，哪会在台前演戏唱歌？

“君泽，你和蜜蜜合唱的那首《小幸运》真的不打算发行吗？”在订好的餐厅包间里坐下，段林试探着问道。

洛君泽目光微闪，“之前就说让梁蜜做主，怎么？段老师有什么事情？”

“湾湾的陈玉姗是我朋友，她正在拍一部青春片叫《我的少女时代》。”

“电影以90年代湾湾高中为背景，讲述了平凡少女林真心和校园老大徐太宇的初恋故事。”

“我是觉得你这首《小幸运》特别适合做她这部电影的主题曲。”

“君泽，陈玉姗你知道吗？湾湾著名的制作人，导演和编剧，和湾湾金马奖关系很好，非常有实力。”

“我觉得你这首歌若是不让乐迷听到可惜了，再者能作为陈玉姗电影的主题曲，对你自己也很有好处，你考虑一下！”

洛君泽连一秒钟都没犹豫，“段老师，这首歌说送给梁蜜，就由她做主，您还不如直接和她聊。”

段林是个急性子，晚上他就给梁蜜打过去了电话。

洛君泽刚打坐炼气完，正休息一会儿接着修炼“入梦术”，就接到了梁蜜的电话。

“小君君，你在干嘛？”

“在想你！”

“呵！你觉得我信吗？”

“难道你没感觉得到吗？”

“哼！少花言巧语，肯定又在修炼，你就别练了，已经够厉害的了！嘿嘿！”

就这样，两人你来我往地聊了至少十分钟这种没营养的话。

“小君君，段老师给我打电话，说了陈玉姗给自己电影找主题曲的事情，我考虑后同意让他去试试了。”

“段老师说陈玉姗准备这部电影很久了，电影背后的湾湾资本实力也很强，电影计划明年暑期上映，他们是冲着明年金马奖去的。”

“花策也是这部电影的联合出品方，我给房颖打电话问了，和段老师说的一样。”

“我想，如果这部电影真能得奖，肯定名声大噪，你作为电影主题曲的创作者也能跟着收益……”

唉！美人情重啊！

----------------------------------------

第153章 意外惊喜

10月份之后的日子，洛君泽除了去给颖宝过了个生日及去浙省舟山和魔都录了两期跑男外，其他时间都待在剧组拍戏。

颖宝现在自己当家作主，春风得意！

工作室明年至少会参与投资制作一部电影和一部电视剧。

电影是已经谈好的《从你的世界路过》，就等着11月份连同工作室成立一起官宣了，这部剧投资规模、制作班底都是一流的。

电视剧项目是《诛仙》，这是妥妥的几个亿投资的仙侠大制作。

而且这两个好饼颖宝都能吃到嘴里，因为版权在君和传媒手里。

加上颖宝刚成为本届金鹰节的“金鹰女神”，这是她入行以来得到的最有分量的一个荣誉，因此，她现在意气风发，干劲十足！

洛君泽能去陪她过生日，颖宝更是感动和兴奋，当晚她竟然超常发挥，好在是双修，否则她第二天就别想工作了。

......

11月初，滨城旺达广场一个豪华放映厅里，洛君泽、小美和江岩正坐在观众席中。

这里是天仙和郑智薰主演电影《露水红颜》的滨城路演现场，洛君泽做为天仙的朋友，再忙也要来给她捧场啊！

可能很多人对郑智薰这个名字不熟悉，但说起他的英文名Rain，国人就熟悉了！

另外，洛君泽过来是他和天仙助理张馨联系的，天仙并不知道，就是为了给天仙一个惊喜。

此时，电影已经播放完，导演高稀稀、主演天仙、郑智薰和其他主要配角正在台上介绍电影的创作背景，拍摄趣事等。

不久，主持人开始进入媒体、观众和主创的互动环节。

“现场来了很多媒体朋友和天仙及Rain的粉丝，大家有什么感兴趣的话题要提问吗？”

下面很多人都举手。

一般参加这种路演的，除了邀请的记者，与片方有关系的人，剩余的多数都是粉丝。

只有没有知名演员的一些电影才可能有真正的观众。

“看大家踊跃情况，就知道这部电影的票房肯定大卖，我们先请前排这位男士提问。”

“高导好！天仙、rain及其他各位老师好！我是渣浪娱乐的记者，请问高导……”

主持人先是邀请了三个媒体提问。

这些被邀媒体都是拿了宣发公司礼物的，他们都是就电影的卖点提问，这也是侧面帮电影宣传，回去后他们更是会大书特书。

媒体提问过后，主持人看向粉丝区域，“我看现场来了很多演员的粉丝，有哪位想提问的吗？”

“我！我！我有问题！”

“我第一个举手的，主持人让我先问！”

“……”

很多粉丝可能一辈子只有这一次机会与偶像这么近距离接触，大家都很积极。

洛君泽也恶趣味地举手，他是来给天仙捧场的，若是不声不响地看完电影后请天仙吃顿饭，就不叫捧场了。

以洛君泽的身高，即便是坐着他也很显眼。

他虽然戴着帽子挡住了大半张脸，可也能感觉到他的气质与众不同。

“我们请那位穿黑色风衣戴帽子的帅哥提问。”

很快，工作人员就将话筒递过来。

洛君泽站起来拿过话筒还没等说话，就听周围议论起来。

“哇呜！好高啊！长腿欧巴！”

“是呀！长得好像也挺帅的，我感觉好像比rain还高还有气场。”

“……”

洛君泽淡淡一笑，“大家好！我是天仙的十年老粉儿！”

洛君泽一站起来，台上的天仙基本就认出了他，他一开口说话，天仙就更确定了！

天仙满脸惊喜！

“抱歉！请这位粉丝朋友稍等。”捕捉到天仙表情变化的主持人礼貌地打断洛君泽，然后看向天仙，“天仙，你是认识这位粉丝吗？”

“难道他真是你的老粉丝？”

天仙先向洛君泽调皮一笑，“能有你这样的粉丝我很荣幸！哈哈！”

“我这个朋友可不简单，他也是我们圈内人，而且是一个才华横溢的人！”

台侧的片方路演负责人、宣发公司人员，台上的主创和前台的媒体记者都很惊奇，天仙的评价也太高了吧？

大家都知道柳天仙圈内的朋友很少，于是对台下这位就更感兴趣了！

天仙巧笑嫣然，“我想先听听你这位大才子对电影的看法！”

“在高导和各位老师面前，我可不敢班门弄斧。”洛君泽隐晦地瞪了天仙一眼，这不是给自己出难题吗？

“别！我看出来了，这位朋友肯定和天仙关系很不错，并且是个有本事的，不然天仙不能这么问，说说看，大家一起探讨嘛！”高稀稀导演插话道。

既然高导都这么说了，洛君泽就不好再避而不谈，于是，他稍微组织了一下语言。

他现在是才子，是编剧，既然发言就要体现出水平。

“那我就说说个人的浅见。”

“本片清晰的结构，明快的节奏，错综复杂的情感纠结，都随着故事的戏剧张力，让观众充分感受到处于情感漩涡当中的男女主人公内心深处的煎熬，呈现出特有的爱情。”

“其中个别台词赤裸裸地道出了爱情中的人性欲望，而其背后的情感纠葛则让观众看到了最真实的爱情，也让这一话题的思考带入了哲学的高度。”

“更为难得的是，影片的叙事结构稍作调整，加上对人物形象的深入挖掘，又生出几番悬疑和意犹未尽的感觉，对于最终主题的呈现，起到了很好的烘托作用。”

“这只是我不成熟的看法，各位不用当真！”

洛君泽只是简单阐述了自己对电影的感受，回避了对演员表现的评价，他现在和观众见面的只有一部男N号的《小世代3》，还是少惹事的好！

“啪啪啪！”台上的高导当先用力鼓起了掌，“虽然你给留面子说的都是好话，但确实都是我们主创团队希望达到的效果，小伙子不简单啊！”

现场的很多人也都惊讶地看着被挡了大半张脸的洛君泽，内行的一听就知道他是有真才实学的，外行的也感觉他的发言好高级！

“您客气，不成熟的看法！”洛君泽谦虚道。

“天仙，现在可以解开你这位十年老粉的庐山真面目了吗？”主持人看到众人对洛君泽的身份越发好奇，他高兴之余不忘推进流程。

天仙也是老江湖，她知道怎么才能带来热度，“我刚才说他才华横溢并不是夸大其词。”

“因为他不但是一位演技非常棒的演员，同时还是非常有才华的编剧和原创音乐人，让他两句吧！”

此时，电影片方和宣发公司的人也已经认出了洛君泽，他们听到天仙的话，都暗中给她竖起大拇指，电影又多了一个宣传的点。

说实话，只洛君泽出现在路演现场并现场唱歌这个点，就能省下他们以百万为单位的宣传费用，而且对电影票房也能有加成。

既然来捧场了，那就做到位。

【充满鲜花的世界到底在哪里】

【如果它真的存在那么我一定会去】

【我想在那里最高的山峰矗立】

【不在乎它是不是悬崖峭壁】

“啊！洛君泽！我看着就像！”

“原来是我君泽哥，难怪刚才说得头头是道，这是真有才啊！”

“君泽，请问你用的是‘宫殿记忆方法’吗？”

“君泽哥，求合影！”

“……”

路演负责人立刻示意主持人请洛君泽上台，并且暗示让洛君泽在台上待得时间越长越好！

洛君泽摘下帽子，上台和众人礼貌问好！

“小伙子不错，回头留个电话！”在和高导握手的时候，高导主动说道。

洛君泽心中暗喜！

这位老爷子不但在行业内有着极高的地位，还是第25届魔都白玉兰奖的评委会主席，洛君泽和他的交集还多着呢！

在和Rain打招呼的时候，Rain看着洛君泽惊呼道：“我知道你，你就是那个撕名牌战胜金钟国的人！”

Rain参加了Runningman今年3月播出的三期澳洲特辑，他对金钟国的可怕深有体会。

“哈哈哈！”Rain的话，引得台上台下一阵大笑！

现在，《跑男》已经播出四期，从第二期开始，CSM50城市网收视率就破2，在周五晚所有综艺里排名第一。

现在跑男的收视率虽然和《爸爸去哪里》等少数几档综艺还有微小的差距，但不影响它是当前最火的综艺节目，而洛君泽就是跑男里低调的大魔王。

他在节目中的表现张弛有度，既不过分表现自己让人生厌，也不沉闷无趣，而他的每次表现几乎都是当期节目的高光时刻。

现在洛君泽几乎是家喻户晓，他的国民度和观众缘与之前不可同日而语！

----------------------------------------

第154章 龙丹尼来势汹汹

打过招呼后，主持人问洛君泽，“我们现场所有人都希望君泽能一展歌喉，不知是否有这个荣幸？”

天仙不满地瞟向台侧，片方路演负责人讨好地对天仙作揖。

“我正在滨城拍电影《夏络特烦恼》，这两天熬夜拍戏嗓子有点不舒服，歌就不唱了！”

开玩笑，歌可不是随便唱的，这个口子不能轻易开，不然以后很多事就不好办了。

不过，洛君泽也借机宣传了一下自己的新电影。

洛君泽的这句话，让现场的气氛有点冷场，他灵机一动，“呵呵！这样吧！我认为高导和天仙这部《露水红颜》能创造华韩小成本合拍爱情片的票房记录。”

“我的判断若是错了，回头我补给大家！”

“哗……哗……哗！”台下先是一静，然后立刻沸腾起来！

片方路演负责人已经身体微颤了，他是激动的！

“小伙子，你真这么看好这部电影？”高导也很激动。

洛君泽不是无名之辈，他能这么说肯定是有信心的，人家不可能为了不相干的电影而不惜牺牲自己的名声。

在所有合拍片里，与泡菜国的合拍片在国内电影市场的表现是最不好的！

虽然洛君泽的这个说法，是同类型纵向比较，算是矬子里拔将军，但若是能胜过前作，也是一种进步和成功啊！

“阿君！你……”天仙颤声叫了洛君泽名字，就再也说不下去了。

几年来，从未有人在公开场合如此支持她！

洛君泽露出自信迷人的微笑，其实他心里却是哭笑不得。

他说的是事实，只不过提前一个月说出来罢了。

现在又有他变相参与宣传，票房肯定会只多不少，他对自己说的话特别有底！

唉！没办法，谁让咱拥有上帝视角呢！

因为洛君泽的到来，让电影的话题度更高。

路演结束，媒体记者们急匆匆地走了，现在他们的积极性极高，已经不是拿钱办事。

这篇报道做好了，月底肯定能发奖金！

洛君泽送来这么大一个人情，尽管是为天仙而来，但片方也是会办事的。

路演之后，片方一再表示必有重谢，洛君泽也没在意，毕竟他不是为了好处来的。

天仙和洛君泽拒绝了片方一起宵夜的邀请，出来后，天仙提议，“君泽，你突然出现我实在是太高兴了，要不咱们找地喝一杯吧？”

洛君泽一阵为难！

这个季节的滨城夜晚温度已经很低，一些特色的海边烧烤是别想了。

他也不敢带天仙去酒吧之类的场所，以他们的名气，若真去了明天肯定会传言满天飞。

天仙大大咧咧地说道：“要不去我住的酒店房间吧？离这不远！”

洛君泽极力掩饰着心中的震撼，“行吧！陪你聊会儿就走。”

人家天仙都这么坦荡，自己若还是扭扭捏捏，就真让人笑话了！

何况，又不会只有他们两人，至少还会有张馨在的。

......

洛君泽和天仙喝酒的时候，刘乐乐在魔都也在和人喝酒，但她不是喝酒放松聊天，而是给人赔礼道歉。

同时作陪的还有程嘉、小迪和薛霜。

刘乐乐道歉的人是天虞传媒总裁龙丹尼。

龙丹尼，湘南人。

1995年成为刚成立的湘南经纪电视台第一批员工。

2006年因工作需要调入湘南电视台。

2008年出任芒果传媒旗下的天虞传媒总裁。

2017年辞去芒果传媒党委委员、副总经理、魔都天虞传媒总裁职务，创立了哇哇唧唧。

此时，龙丹尼的脸上带着笑容，却没有丝毫笑意，她都没正眼看程嘉三人，而是对刘乐乐平静地说道：

“乐乐，咱们以前是同事，2009年你做天虞出品的快女制片人时，咱俩的关系就不错。”

“前一阵，你想把洛君泽的那首《匆匆那年》推荐给天虞也参投的电影《匆匆那年》做主题曲，我二话没说就帮你联系了张一柏导演。”

“我承认，洛君泽的这首歌不做电影主题曲也会火。”

“它做了电影主题曲会给电影增色很多，尤其是以他现在的名气，出品方反而要感谢他。”

“但你提出让我帮忙，我没有丝毫犹豫就帮你联系张导也是不争的事实，这你也得承认。”

“以咱们的关系，我就不明白你为什么不同意楚雨荨演‘贝微微’？”

“楚雨荨和小迪都年轻，我们不评论演技，但至少楚雨荨的名气更大吧？谁更扛剧，你应该心里有数，投资毕竟不是儿戏。”

“版权在你们手里，你不同意楚雨荨出演，我确实没办法，但你总要给我个说法吧？”

说完，龙丹尼就静待刘乐乐回复。

旁边被冷落的程嘉脸上没有丝毫尴尬的表情，佳行算是抢了天虞的角色，她就是来让龙丹尼出气的，只要能拿到角色，这点委屈算不得什么。

小迪抿着嘴稍微低着头，一副小受气包的模样，她是受益人，至少姿态得摆出来！。

刘乐乐柳眉微皱，关键她也不知道自家帅哥老板为啥坚决不同意楚雨荨出演，只是告诉她楚雨荨脾气和演技都不好。

关键人家楚雨荨就是拍偶像剧红的，演技应该够用！

另外，她脾气再不好，也不敢和投资方老板叫板吧？

这两个理由根本说不出口。

龙丹尼越想越气，这件事要是发生在几个月前，她肯定不是要个说法的态度，但现在洛君泽已经飞升了。

尤其是洛君泽自己可以创造资源，已经处于食物链更高一层，她也无计可施！

现场气氛非常压抑！

“丹姐，回头我再单独向你陪不是，咱们先解决眼前的事情。”

“天虞旗下那么多艺人，演不了女主，还有其他角色嘛！”

“我负责和花策及导演沟通，只要演员合适，至少给天虞两个配角，你看怎么样？”天虞基本是湘南卫视的下属公司，刘乐乐又何尝不是投鼠忌器。

另外，她确实也不想和龙丹尼或者说和老东家产生矛盾。

龙丹尼先是沉默着没说话，最后她才说道：“我和君泽见一面吧！”

程嘉神色立刻变得难看，她担心会节外生枝！

----------------------------------------

第155章 轻松化解，法师出场

程嘉一行回到酒店，小迪和薛霜一起进了程嘉的房间。

佳行的前身是已经成立几年的梁蜜工作室，因此尽管佳行初创，但公司职能健全，团队专业。

现在公司主要收入来源于艺人经纪业务，影视剧投资制作这块还没见效益，因此在资金方面并不富裕。

之前接下洛君泽宣发的活除了看中洛君泽掌握的资源外，也是想让现有团队的价值最大化。

现在佳行迫切希望能在公司的众多新人中，培养出一至两个第二梯队的艺人，承接梁蜜接拍项目的主要配角或者一些中小制作的主角。

女艺人中，小迪和李溪蕊就是公司内定的重点培养对象。

因此程嘉才甘愿被人奚落也要为小迪争取《微微一笑》这个资源。

“薛霜，《微微一笑》的拍摄时间是明年的5月20日至8月20日对吧？”

“是的！嘉姐，因为君泽哥9月1日要进组《眉公河行动》，本来花策是想8月份开机的。”

程嘉的眉头紧锁，又是一阵沉默才问道：“小迪的另两部戏约还能拖几天。”

薛霜苦笑一下，“恐怕拖不了了。”

“《六扇门》明年3月8日就开机了，今天已经是11月2日，满打满算还有4个月开机，中间还有个春节。”

“《麻辣变形计》倒是稍微好一点，计划是7月8日开机，但最好也快点，因为想吃这个饼的新人也不少。”

“这两部电视剧，小迪拿到的都是女一号，很抢手！”

程嘉面无表情地自语道：“和我们参投的电影《怦然心动》也撞档了，小迪虽然在里边演个配角，但毕竟是有蜜蜜和李某峰主演的电影。”

程嘉又沉吟了一下，咬牙道：“薛霜，《六扇门》和《麻辣变形计》你负责再拖五天时间。”

“小迪，《六扇门》的角色你也先准备着。”

微垂着头的小迪小嘴微噘，能看出她对程嘉这种两手准备的安排不满意，但她也没办法。

小迪深知对于一个明星来说代表作的重要性！

一个经典角色顶无数溅不起水花的角色，就因为这些经典角色，明星会被人记住很多年，甚至会成为很多人的青春回忆。

比如王语嫣、赵灵儿、小龙女之于柳天仙，雪见、晴川、风晴雪之于梁蜜。

小迪有种预感，她若能拿到“贝微微”这个角色，有君哥带她飞，“贝微微”肯定也会成为她的一个经典角色。

但现在连程嘉都信心不足，小迪此时此刻的心情可想而知，那是一种求而不得的深深无力感。

薛霜和小迪住一个房间，进入房间后，薛霜欲言又止。

小迪性格有敏感的一面，她稍微一想就猜到了薛霜的想法，“你是想让我给蜜姐打电话让她找君哥，甚至想让我直接给君哥打电话？”

薛霜和小迪肯定是有话直说，“呵呵，我是觉得《微微一笑》这一部剧能顶撞档的三部戏，我对君泽哥也有种莫名的信心。”

“那也不能再麻烦蜜姐和君泽哥了。”

小迪又何尝不知道，代表作才是自己的，换成三部一般的剧只是沦为公司的赚钱工具罢了。

同样因为《微微一笑》而闹心的人还大有人在。

比如同在魔都，和刘威威拍一部抗战剧的李溪蕊，这几天她的心情都不好，凭什么洛君泽这么看中小迪那个小迷糊，难道他喜欢大洋马这一口？

事情并没有让所有关心的人等太久，隔了一天，刘乐乐、龙丹尼，还有刘乐乐请来做和事佬的何老师就来到了滨城。

来者是客，洛君泽安排在滨城一家五星级酒店与几人见面。

刘乐乐看到走在何老师身后的彭雨时，有些意外，何老师低声说道：“乐乐，我和彭雨找你和君泽也有事，顺便就一起来了。”

彭雨也是比较知名的主持人，当然与何老师这种咖位的不能比，他也主持过芒果台的《娱乐无极限》《快乐2008》，荔枝台的《芝麻开门》等节目。

同时也出演过《丑女无敌》《新恋爱时代》等电视剧的配角。

今年，他创立了世纪百年影业。

刘乐乐若有所思，她一下就想到了近期传闻何老师要拍电影的事情。

大家寒暄过后，龙丹尼态度很亲切，其实她想兴师问罪也师出无名。

花策只是有意向，既没给楚雨荨发出试镜邀约，更没有与之签订演员合同，顶多是在竞争角色的过程中出现了搅局的，而这个搅局的人不应该是龙丹尼曾给予帮助的刘乐乐罢了！

何况，版权在洛君泽手里，即便是试镜了，人家又有更心仪的人选，别人又能说出什么呢？

只是同在娱乐圈，且龙丹尼又背靠芒果台，要给面子罢了！

洛君泽现在已经不是年初时做什么事都需要谨小慎微的时候了，他的事还多着呢，因此也没绕圈子。

“龙总，在我眼中，我们之间的关系应该比你和楚雨荨更近。”

洛君泽的开场白让在座的人一阵错愕！

洛君泽淡淡一笑，“龙总，《微微一笑》预计2016年暑期播出，你确定那个时候楚雨荨还在天虞？”

所有人都看向龙丹尼，大家似乎看到了龙丹尼脸色微不可察的变化。

“据我所知楚雨荨的合约差不多到明年底就到期了，你对她更了解，你觉得她续约的可能性有多大？”

何老师和刘乐乐对视一眼，接着又同情地看向龙丹尼，人家对你内部的事一清二楚，这还怎么谈？

洛君泽见好就收，“龙总，《微微一笑》很大一部分是大学校园的戏，在一些配角方面，还需要天虞旗下的帅哥美女们支持啊！”

龙丹尼也是场面人，她微笑道：“君泽误会了，我这次不是为小爽的事来的，再说开机时间改到明年5月，她也没有档期。”

此时，小迪若是在这不知道会是什么样的心情，她愁眉不展的事被洛君泽轻描淡写地就给解决了。

“我是有其他事情请你帮忙。”说到这，龙丹尼微顿。

何老师多聪明，立刻明白了龙丹尼的意思，“哈哈！丹尼，该不会是要我和彭雨回避吧？”

“那倒不用，都是老同事。”

“君泽，天虞现在力捧的一个艺人叫华花花，公司为他打造了一个巡回演唱会计划，我想请你帮忙给他写首歌，酬劳肯定没问题。”

洛君泽听得脸都变了！

特喵的法师？华语乐坛永远的神？

老子还没筑基，现在连修士都不是，实在是写不出适合他在舞台上做法的歌！

再说咱是内丹派，他属于跳大神的，道不同不相预谋！

----------------------------------------

第156章 天上又掉馅饼了

洛君泽以在构思新剧本为由拒绝了给法师写歌的邀请。

龙丹尼虽然很惋惜，但也没说什么，天虞旗下艺人有机会参演《微微一笑》，她也算是不虚此行。

刘乐乐安排小美带着龙丹尼去房间休息，一会用餐时再请她过来。

刘乐乐回来后，何老师停下闲聊进入正题。

“君泽，我也发过专辑，你知道伐？”何老师说完，自己都笑了，也许他是在洛君泽面前不自信吧！

“知道，至少知道2004年给毕业生送别的《栀子花开》！”

“对！就是这首歌，我这几年一直想把它拍成电影，现在终于到了筹备阶段。”

洛君泽听到这，立刻警惕起来，果然，就听何老师用玩笑的口吻试探道：“君泽，请你演男主，怎么样？”

“好啊！何老师你打算什么时候拍？”洛君泽没有直接拒绝，无论多么委婉的拒绝，也会让人不舒服。

“我明年要拍两部电影一部电视剧，已经没有大块档期了，估计撞档的可能性比较大！”

刘乐乐目光微闪，她只知道《微微一笑》和《眉公河行动》，什么时候又多了一部电影了？

“啊！我们计划明年2-3两个月拍。”

“唉！确实时间不合适。”

何老师刚露出失望之色，洛君泽又接着说道：“何老师，我可没演过电影男主，未必有票房号召力。”

“你是新人导演，我想在导演技巧方面应该不占优势，那么肯定以故事情节和参演演员为卖点，因此，即便我有档期，找我的风险也很大。”

虽然洛君泽很佩服何老师这个人，但他可不敢演何老师这部烂剧。

在洛君泽眼中，何老师是个能人！

从主持《大风车》，再到主持《大本营》并据守至今，他一直能给人带来欢笑。

他是个演员，演过《别爱我》；

他是个歌手，出过专辑《可以爱》；

他是个作家，出过书《炅炅有神》；

他是个老师，任教过帝都外国语大学阿拉伯语系……

出道20年，他是娱乐圈的常青树，已成一代人青春的共同记忆。

但何老师这部导演处女作《栀子花开》确实不咋地！

人生没有不可能，但何老师也做不到什么都刷新可能！

作为一部已经烂大街的青春片，2月开机4月杀青，仅拍摄两个月，他还是个外行，电影质量可想而知。

自《致青春》以7.26亿票房开了青春片的先河，青春片就突然繁荣了起来。

尽管《同桌的你》等一票电影屡收差评，却依然阻止不了青春片继续圈钱的步伐。

青春片乘着怀旧东风，再挑一些高颜值的小鲜肉、小花出演，就能票房一路昂首挺进。

何老师的《栀子花开》上映首日票房就超过1亿大关，上映4天票房已达2.56亿，而总票房是3.79亿，也就是说前四天拿到了总票房的67.5%，妥妥的圈钱电影。

电影上映后，豆瓣4.3分，居然比《小世代4》这种世纪烂片还要低上0.2分，可见口碑之差！

这无疑给2015年暑期想看电影的影迷出了一道世纪难题：暑期档两大片都这么烂，不看哪个比较好？

再说《栀子花开》的剧情。

有人总结出青春片最爱用的几大桥段：分手总在下雨天，撸串打架闹婚礼，怀孕流产很受伤。

何老师的《栀子花开》披着小清新的外表就能免俗了吗？

那是不可能的！

在《栀子花开》的开头，长镜头，张扬，奔跑，明媚，青春等等，这些词组成的画面是否有似曾相识的感觉？

《小世代》的开场是不是也是这样？

林萧、顾里等四人不知所谓地围着校园一顿猛跑，啊，大学生活开始了～！

没过多久，宿舍姐妹四人就撕逼了，摔杯子，哭，买醉，一样不少。

《栀子花开》同样有类似的撕逼桥段，只不过《栀子花开》稍微撕得文雅了些，没有红酒泼脸，没有扯头发。

这一切都得归功于《小世代》，《小世代》实打实地开创了青春片“撕逼”的先河。

两者的不同在于，唐宛如只是把嘴撕烂了，而《栀子花开》却撕出了车祸……你没有来到《致青春》的现场，不要乱入，青春片几乎都有车祸，《栀子花开》也不例外！

正是因为这一场车祸，电影才算进了正文，也就是说，电影中宋铁妹子等三人是彻头彻尾地打了把酱油，还没开始就已结束。

洛君泽知道，几年后青春片有三大俗之说：堕胎、车祸、难到老！

洛君泽虽然演过《小世代3》，但他却是烂剧出好演员那个，他好不容易避过了郭四，现在肯定不能陷入何老师的泥潭里。

浓缩的都是精华，这些增高人士都是有才又可怕的人！

洛君泽正神游天外的时候，却听彭雨哈哈笑道：“忘了君泽还是影视投资人和编剧了，愿听高见！”

“彭总客气了，我就今年唱了几首歌才出了点小名，哪有什么高见啊！”

何老师用眼神制止了还要说话的彭雨，目光灼热地看着洛君泽，“君耀有兴趣投资吗？”

彭雨听得心里一动，姜还是老的辣，把洛君泽拉入伙，他肯定会尽心尽力帮忙！

洛君泽暗自一笑，天与不取 反受其咎！

但心再急也不能表现出来，于是洛君泽沉吟过后，才坚定地说道：“何老师的电影必须支持！”

现在，刘乐乐对洛君泽也有了一定的了解，她知道自家这个帅哥老板精明着呢！

“真的？”何老师有些激动，毕竟他自己心里都不是特别自信，他现在特别需要别人的肯定和支持，甚至比钱的意义更大。

“真的，何老师，彭总，现在电影还缺多少投资？君耀投了！”

何老师看向彭雨，彭雨是这部电影的策划人。

彭雨快速地说道：“电影制片成本大约2000万，加上宣发预计3200万，计划明年暑期上映。”

“现在投资的有我的世纪百年，忧酷的合一影业，HY兄弟及何老师等6家，君耀要是投资的话可以投400万，怎么样？”

“没问题！回头让乐乐和你们签协议！”

“哈哈！君泽，感谢的话老何我就不说了，有你加入，我的信心又多了一分。”

“何老师我可没那么大的本事啊！”洛君泽连忙谦虚一句。

“呵！还谦虚，连高稀稀导演都重视你的意见，何况是我！”

这次与何老师见面，双方都非常愉快！

参演《栀子花开》是不可能的，但投资是一定的！3200万投资，3.79亿票房，妥妥的小投资大回报啊！

既落下了何老师的大人情，还赚了钱，多好！

----------------------------------------

第157章 谋划第一部主演电影

让江岩带着何老师与彭雨去房间休息，洛君泽留下了刘乐乐。

洛君泽突然笑了，他突然想起“一个谎言需要无数个谎言来掩盖”这句话。

刘乐乐空姐似的端庄优雅地坐在洛君泽对面，像看神经病似的看着洛君泽。

洛君泽不满地瞪了她一眼，“乐乐，你看过《夜店》这部电影吗？”

“看过呀！全部场景都在一家24小时便利店里的那部喜剧电影嘛！”

“知道导演是谁吗？”

这次刘乐乐摇头表示不清楚，《夜店》是2009年上映，那时刘乐乐还在芒果台，她没关注到很正常。

“导演杨青，他手里有一个电影本子，大概剧情是开火锅店的三兄弟，在扩充店面时意外挖开了银行金库，借此展开的故事。”

“你联系他，看看他这两天方便的话与咱们见一面，就说我们要投资他的这个剧本。”

刘乐乐满脸狐疑地看着洛君泽，“我怎么感觉你很有把握的样子，人家若是这两天没时间怎么办？”

“呵呵！不会，你只要自报家门并且说要投资电影，他说不定明天就会出现在你面前。”

“啊！君泽你是不是又掌握了什么内情呀？就像刚才楚雨荨大概率不续约天虞的事情似的。”刘乐乐往洛君泽身边凑了凑，一副打听小道消息的样子。

“还真被你说对了，确实有内情！”

“让你联系，我肯定会把这个剧本的情况和你说清楚。”

说完，洛君泽稍微整理了一下思路。

“其实一些圈内人也知道杨青手里的这个剧本，因为这个剧本六年前就有了。”

“杨青是山城人，他想用自己最熟悉的语言讲述自己最熟悉的情感和人物，于是就有了这个用山城方言写成的剧本。”

“山城话的？”刘乐乐惊讶道。

“呵呵！是呀！所以要想演这部电影，演员还得会说山城话。”

“难怪这么长时间都没人投资！”刘乐乐嘀咕了一句。

洛君泽莞尔一笑，“最初写第一稿剧本的时候，是流行的喜剧风格，当时就有制片人称其为‘升级版《疯狂的石头》’。”

“听到这个评价杨青很不高兴，他意识到，这或许是他这辈子回家乡拍的唯一一部电影，为什么不在里面表达纯粹的自己？为什么要拿自己的家乡迎合商业市场？”

“于是，这几年中他就不断地修改剧本，喜剧的元素被拿下来不少，他把更多的情感投入在主角刘波的塑造上。”

“因此这个剧本就一直拖到现在也没人投资？”刘美女柳眉微皱，她有些担心。

洛君泽点头，“在这五六年的时间里，不仅仅是三易其稿，杨青还曾两次筹备开机却又不得不宣布解散。”

“期间，他还想找陈昆演男主，但陈昆拒绝了。”

“君泽，这能行吗？”刘乐乐是一个对工作认真负责的人，她提出自己的看法。

“从你对杨青的描述中，我能感觉出他是一个很执着的人，而且心气也很高，从他六年磨一剑和邀请陈昆出演就能看出来。”

“虽然我没看过剧本，但我估计这部电影的商业元素应该不是很浓，还是山城特色的，应该比较小众，我估计这也是不被投资人看好的主要原因。”

“看你意思，你还要自己演男一号，你第一部男主电影拍这部，我觉得风险有点大，咱可一定要慎重啊！”

洛君泽给刘乐乐一个安心的笑容，耐心解释道：“都被看好项目，就轮不到我挑大梁了。”

“毕竟我现在上映的电影只有《小世代3》的小配角，还没证明票房号召力。”

“我选这部电影也是有原因的。”

“首先，杨青是个很有才华的编剧和导演，也是一个做事非常认真的人，我曾在朋友那详细了解过这个剧本，我对剧本有信心。”

刘乐乐听得眼睛一亮，洛君泽现在在她心目中就是“才子”，已经不是人设，经历过一件件事情，她对洛君泽的能力极其信任。

“其次，这部电影投资很小。”

“我估计制作加宣发也就三千多万，与何老师的《栀子花开》投资规模差不多，票房上亿就回本，没啥压力。”

“我计划和梦颖一起演，我俩的粉丝现在加起来两千多万，而且都是活跃粉，就算有10%进影院支持，那也有七八千万票房。”

刘乐乐听到赵梦颖的名字，烈焰红唇微抿。

“而且，你不觉得以我现在的人气，第一部主演的电影是个很好的宣传噱头吗？”

“人们肯定很好奇我这个所谓的‘才子’，这次是遭遇滑铁卢，还是再次给人惊喜。”

“这些都有利于电影的成功。”

“最后，以我和梦颖的演技胜任角色应该也没啥问题。”

“你说的很对，我第一部担任男主的电影一定要选好了，毕竟这涉及到我是否能正式在电影圈站住脚，今后的资源情况和市场及影迷对我的看法。”

“因此，我才选了这部电影。”

“一是这部电影男主能体现出演技来，你从杨青想找陈昆来演就可想而知。”

“二是我有信心让这部电影取得商业上的成功。”

既然洛君泽已经深思熟虑过了，刘乐乐也就放心了。

不过她最后还是提议道：“这毕竟只是杨青的第二部电影，第一部还是《夜店》这种小成本电影，我觉得找一个监制很有必要。”

“比如徐征！”

“你说得对，但是徐征不行！”洛君泽语气很坚定。

刘乐乐眼中满是疑惑，她有种几天前洛君泽拒绝楚雨荨时的即视感！

“若是和杨青达成合作，听听他的意见吧？”

事情谈完，刘乐乐却还没走。

“乐乐，你刚坐飞机过来，不去房间休息一下吗？一会还得招待龙丹尼、何老师和彭雨。”

刘乐乐眼带笑意地看着洛君泽，“君泽，我发现男人的嘴，骗人的鬼，你的话也不是全部可信！”

“怎么了？什么事还上升到人品的高度了？”洛君泽立刻傻眼。

“你与何老师说的明年两部电影是不是就包括这部还没谈的？”

“呵呵，我为了不耽误何老师找其他演员，才找了这个借口，再说，我本来也计划这几天就开始推动这件事。”

刘乐乐哼了一声，没有继续这个话题，而是问道：“我感觉你对何老师的这部电影不太看好？”

“据我所知，除了彭雨的世纪百年，其他几个投资方都是看在何老师的面子，投几百万意思一下。”

“放心，何老师只要找一群有流量的帅哥美女，别想着推陈出新，只按照青春片的套路，把画面拍得美美的就行。”

“你以为何老师号称手机里存了半个娱乐圈明星的电话号码，是开玩笑的吗？”

“靠他的金字招牌和朋友帮忙宣传，也不会让电影亏本的！”

“呵！这要是让何老师听到了，不知作何感想？”刘乐乐调侃道。

“你以为何老师心里没数吗？那你就太小看他了！”

……

----------------------------------------

第158章 颖宝的小金库

洛君泽果然没猜错，杨青第二天下午就出现在了剧组。

洛君泽在拍戏，刘乐乐陪着他，杨青哪都没去，就待在剧组看洛君泽拍了一下午戏。

晚上，还是昨天招待龙丹尼与何老师的那家酒店，洛君泽和刘乐乐请杨青吃饭。

洛君泽一上来就给杨青了一个惊喜，因为他是用山城话打招呼。

刘乐乐一点都不惊讶，记忆力好的人学习语言天生就有优势！

可是几分钟后，她就有意见了，“我说二位，差不多行了，没见这儿还坐着一个听不懂山城话的人吗？”

洛君泽和杨青哈哈一笑，这才换成普通话频道。

“君泽，你能投资我的电影，我真的万分感激！”杨青说得很真诚。

“没什么！电影赚钱我也是要分的哦！呵呵！”洛君泽语气随意，他不想让气氛太严肃。

“不过，杨导，虽然这只是你的第二部电影，但也不至于没投资吧？”对于这一点，洛君泽真的很好奇。

要知道，杨青是川音毕业，后来又考上了中戏成人教育的导演系。

他从剧组场记做起，导演助理、摄影助理、统筹、编剧等工作都做过，可以算是全才。

杨青至少认识徐光头，那就肯定也认识宁皓等人，不至于两三千万的投资都拉不来。

杨青愤然喝了半杯白酒，长叹一声，“都是圈里人，很多事一打听就知道，我也不怕你们知道。”

“我第一部电影虽然赚钱了，但场景单一，剧情简单，角色也少，而且亮点还都在徐征和李璐璐身上，第二部电影很多投资人有顾虑。”

“这很正常，我也理解，但一些投资方希望对本子大改，比如山城方言换成普通话等，这我就接受不了了。”

这一晚，洛君泽并没有和杨青聊他的剧本，而是聊了很多国内外的电影，比如之前他微博中提到的麦叔主演的《狩猎》等，两个文艺青年越聊越投机。

其实，洛君泽前世就看过杨青这部电影，确实也是陈昆演的，但现在他连剧本都没看过就夸夸其谈，有点太没脑子了。

餐后临别之际，洛君泽对杨青问道：“方便把剧本给我看看吗？明天上午我没通告，咱们聊具体的合作事宜。”

“君泽见外了，找你投资，连你剧本都不放心给你看，这不是笑话吗？”

杨青从随身的包里拿出两份装订好的剧本交给洛君泽，然后就跟着江岩去房间了。

……

晚上，洛君泽用半个小时就“翻”完了整个剧本，然后他根据前世的记忆和现在掌握的知识开始思考起来。

大概10点的时候，洛君泽给颖宝打去电话说明电影的情况，颖宝兴奋得直接大叫起来。

她正在拍在海闰期间接下的最后一部戏《加油实习生》，就是那部慈玟和魔天伦文化投资的都市职场剧，这部剧要拍到12月初。

目前，她明年的档期只确定了计划7月开机的电影《从你的世界路过》，还有一部11月开机，特邀主演的《老九门》。

《诛仙》的项目还在推进中，但最快也得年底开机。

颖宝明年上半年的档期还空着，再者《老九门》和《诛仙》有撞档的可能，颖宝正为这些事发愁呢！

9月，发生郝洳背刺事件后，圈内了解到她有成立独立工作室发展的意思后，很多接触的项目都采取了观望态度。

明星自己当老板，说起来好听，但也因为缺乏人脉和资金、团队专业性差等原因造成资源降级，工作中错漏百出，这种例子很多。

“君泽，等一下我再和你视频连线，我让莉筠姐也一起。”说完，颖宝就把电话给挂了，电话这边的洛君泽哭笑不得。

这就是颖宝，事业心强，对演戏充满热情的赵梦颖！

没过五分钟，手机就响起了唐莉筠和颖宝的视频邀请，接通后洛君泽又把情况说了一遍。

“颖宝，你演的是个比较复杂的角色，需要认真准备，另外，得提前学山城话。”

“我没问题，相信我，我不怕挑战，就怕没戏拍！”颖宝挥舞着白嫩嫩的小拳头喊着口号。

“君泽，梦颖和海闰的所有事情都已经梳理、交接清楚。”

“本来我们商量这几天官宣成立工作室和参投《从你的世界路过》的事情，你看是否等这部电影签约后在官宣？”

“可以再等几天，君耀和君梦影都没有电影制作宣发经验，杨青也不是资深导演，我还得拉两个投资方进来。”

听洛君泽这么说，唐莉筠和颖宝互视一眼，她给颖宝使了个眼色。

颖宝鼓了下小脸，“君泽，经过莉筠姐和乐乐推动，现在欢睿世纪对《诛仙》的投资最热情，欢睿初步策划拍80-85集分两部，粗算得2.8亿投资。”

“像这种大制作，君梦影顶多投资10%，因为我们还要给《从你的世界路过》留出3000万资金，现在又多了一部你刚说的电影。”

洛君泽微笑着听着，他估计《从你》和《诛仙》两部戏的投资，颖宝这么多年攒下的小金库基本就要被掏空了。

颖宝拥有君梦影35%的股份，投资两部戏她就得拿出2030万，加上公司筹建及日常的运营资金，她至少需要准备3000万资金。

颖宝具体有多少钱，洛君泽不知道，就像洛君泽有多少钱，她也不知道一样。

娱乐圈的分分合合太普遍！

之前，颖宝发展好收入高，而前身自己有钱，两人都不想让对方误解而刻意回避这个问题。

现在，洛君泽强势崛起，而颖宝的理念是女人要自强独立才能受到尊重，因此，他们也没聊过这类话题。

今年5月发布的福布斯名人榜显示颖宝2013年的收入是1590万。

今年颖宝更红了，因此收入应该更多一些。

但福布斯公布的明星收入都是税前的，可见3000万对她来说不是个小数目。

这也从侧面说明这女人对自己的信任。

这时，唐莉筠问道：“君泽，若是2.8亿的投资，君耀想投资多少？”

“今天乐乐来一直说别的事情了，她还没来得及跟我说。”

“若是像你们说的这样君耀投资4800万现金，君和的版权折算800万，两家公司总共占股20%吧！”

唐莉筠有些惊讶，“君泽，我首先吃惊于你竟然这么有钱，其次，这么大投资，你就不担心收不回来吗？”

洛君泽要不是穿越人士，他也会有唐莉筠的担心，但若《诛仙》还是按另一时空的轨迹，还是由欢睿投资主控，他则一点都不担心。

因为欢睿在这部剧上的骚操作太多！又是一部毁原著而资本赚钱的经典案例！

----------------------------------------

第159章 拼命三娘赵梦颖

《诛仙》影视化过程中被欢睿改成了《青云志》，首播以1.37的收视率拿下当日收视第二，可以说“春风得意马蹄疾”。

快要收官，收视率最低降至0.297，又可以说是“门前冷落鞍马稀”。

这部被多方寄予厚望的大IP剧，是怎么从首播的春风得意，变成被嫌弃的松子的呢？

这就不得不说出品方欢睿世纪的骚操作了。

欢睿在卖《青云志》版权的时候，采取的是先网后台的播出方式，这也就好理解为啥电视台的收视率会这么低了。

当然，播出方式肯定不是收视率低的主要原因，那么多热播剧二播、三播的收视也没这么差，关键原因还是在剧情上。

大IP小说影视化不管改编得多棒，一个不可忽视的真理就是：改编电视剧无法取悦所有的书粉，甚至是原著作者本身。

虽然天天嚷嚷着IP剧，但在实际运作中，比起书粉，片方往往更在乎明星粉。

也就是说，挂的是IP的羊头，卖的却是“小鲜肉”。

IP概念从游戏圈蔓延到影视圈，但万变不离其宗，都是为了利用IP固有的影响力获得初始热度和流量。

书粉往往是挑剔的“玻璃心”，片方无论多么努力取悦也可能被扔过来一句“这才不是我心中的张小凡”。

明星粉就不一样了，无论如何，这都是自己的偶像啊！快看快看，我家giegie演技又进步了呢！

但这次明星粉也被《青云志》得罪了一个遍。

人家本来是看偶像漂漂亮亮谈恋爱的，结果主角们露脸五分钟，掉线两小时，你这是搞啥哩？

按理说欢睿这种老牌影视公司不可能犯这么低级的错误，这样做是为什么呢？

其实原因没那么复杂，欢睿就是想捧自家出演配角的演员，才最终让男女主成了镶边的。

明星的迷弟迷妹们只想看偶像貌美如花，而制作方总让配角当家，倒戈相向的明星粉们反而成了抵制的主力。

剧情差还体现在《青云志》崇尚的是一种暴力美学爱情叙事：平铺直叙，简单直白，没有对比，没有转场，没有多条线索的交叉进行。

也许是水墨山水的画风耽误了主创团队太多精力，以至于部分配角的感情线像极了生猪配种的艰涩和尴尬。

比如秦无炎，一开始把碧瑶推出去喂蛇，之后缺乏过渡，直接秒变深情男，你就说多扯吧！

这种简单没脑子的剧情有很多！

《青云志》更大的问题还在于“凡瑶党”和“凡雪党”的党争之祸：李某峰和赵梦颖或杨梓，哪一对更能组成CP？

其实这不该是《青云志》电视剧主观决定的问题。

就小说中满月井的幻象来看，张小凡最爱的还是碧瑶，虽然早知碧瑶要为自己挡剑而死，他还是不愿松开双手。

从最后有情人终成眷属的结果来看，张小凡在故事结尾是和陆雪琪厮守。

《青云志》自作聪明地把更多的感情纠葛给了更有热度扮演张小凡的李某峰和碧瑶的颖宝，于是就有了剧中碧瑶为张小凡挡剑等情节的增加。

实际上这无形中打击了“凡雪党”的追剧热情。

CP当然是要配的，但这种生硬的做法就得不偿失了。

不过，这对颖宝来说好像不是什么坏事，毕竟是给她加戏嘛！

《青云志》中，其他自作聪明、注水的剧情还有很多。

剧情驱逐了无数原著粉和明星粉，自来水观众看着也生硬不舒服，这才是收视率低的主要原因。

洛君泽为什么要在“君梦影”初创时，把这部剧拿出来呢？

因为它赚钱啊！

洛君泽早就知道颖宝手里的资金不足，而以颖宝独立、要强、清醒的头脑，肯定不会接受男人给她的援助。

洛君泽重活一世，手里资源这么多，怎么也要带着自己女人一起赚钱，让她的事业和人生更顺畅一些吧！

刚才说了，牛叉的欢睿将《青云志》弄成了先网后台的播出方式，不得不说，《青云志》的网播成绩好得不得了。

线上播出三分之一剧集的时候，网络播放量突破100亿，成为2016年暑期档首部网络播放量突破百亿的电视剧。

收官时，该剧网络播放量突破230亿，成为首部播出期间网络播放量破230亿的电视剧。

欢睿和企鹅视频采取的是共享付费会员分成模式，在这种网播量下，你就说赚钱不赚钱吧！

另外，据洛君泽前世听来的小道消息，《青云志》电视台首轮播放单集卖了500万以上，第一部被欢睿注水到了58集。

只是电视台的首轮播放卖出，不但让出品方收回成本，还稍有盈余。

不要忘了，这只是第一部的首轮播放权，没有算其他轮播放和网播收入。

《青云志》第二部还有24集，就算第一部的口碑让第二部收益会受到影响吧！那也是很可观的纯利。

洛君泽记得他曾看过欢睿副总裁的一个采访，对方得意地说《青云志》未播先盈利。

最后，洛君泽也不担心因为电视台的收视率低而得罪播出电视台。

他只是小出品方，并不是主控，何况播出台湘南卫视也赚得盆满钵满。

因为《青云志》的单剧广告全部被湘南卫视提前打包售卖，哭死的只能是广告商们了。

但这些洛君泽都不可能和颖宝与唐莉筠说，他只能含混过去。

“君泽，我们总共才占股30%，话语权肯定在欢睿手里，他们初步计划明年12月份开机，那会和梦颖已经接的《老九门》撞档。”

“你也知道，这种大投资，资金等各方面调度很复杂，一般不会轻易改变时间。”

唐莉筠的话让洛君泽先是一愣，他之前还真不知道颖宝的《老九门》也是那段时间拍的，他对《青云志》这么了解是因为欢睿的骚操作和企鹅视频密不可分。

若是这样的话，洛君泽就不得不仔细考虑了，没有颖宝加盟的《青云志》，欢睿的骚操作还能成功吗？《青云志》还能未播先盈利吗？

同样，《老九门》的尹新月作为颖宝演艺生涯的重要角色，也不能轻易放弃，而且，人家片方是以特邀主演名义来邀请的，这要是再辞演就太得罪人了。

“莉筠姐，梦颖，既然已经答应《老九门》了，那就一定要演。”

“《诛仙》的事情过程分析我就不说了，我只说我的判断。”

“首先，这部剧别看投资大，但投资肯定会赚钱，前提是颖宝得出演。”

“其次，以我对欢睿老李那两口子的了解，他们肯定会夹带私货，魔改剧情从而捧自己公司的人，但梦颖却不用有顾虑。”

“因为我们也是出品方，而且还拥有版权？”颖宝插话道。

“聪明！到时你们多盯着剧本就行了。”

“呵！行了，继续说正事。”唐莉筠不满道。

“因此，我们要考虑的是协调《老九门》集中先拍梦颖的戏份，《诛仙》这边集中后拍。”

“《诛仙》好说，莉筠姐你考虑一下《老九门》那边可以协调吗？”

既然另一时空颖宝都拍了这两部戏，就说明这个思路完全可行。

唐莉筠皱眉思考道：“现在得到的信息，《老九门》会提前开机，试试也应该能行，就是梦颖会很辛苦。”

“我没事，尽管君泽判断欢睿会魔改剧情，但《诛仙》毕竟是热门IP、大制作，我不想放弃这个角色。”

“再说，还能为工作室带来可观的收入和地位，我们工作室现在最缺这些，到时我看谁还敢看我们的笑话！”

颖宝的小圆脸上全是斗志，真有股“拼命三娘”的架势！

“行，你就这么定！”

“君泽，杨青这部电影若是确定了，别忘给君梦影至少留10%的份额，这种以小博大的项目，还是你和梦颖主演，我们一定要投资。”

唐莉筠说完，打声招呼，就很识趣地下线了。

颖宝的大胆立时大了起来，她的一双杏眼充满感激和深情，“君泽，谢谢你为我做这么多！”

“呵呵，你是不是感动得要以身相许呀？”洛君泽说完，就想抽自己大嘴巴！真特喵嘴贱。

果然，颖宝笑眯眯地说道：“好啊！我倒是想，就怕某人不敢！”

这时洛君泽只能嘴硬，“是你想先忙事业。”

“呵呵！”颖宝的这一声笑，硬是没让洛君泽抓住她的真实含义。

“行了！我现在的成绩多数都是靠粉丝支持，用你的话来说叫‘流量明星’，等哪天我靠自身实力能站稳时，咱们再谈这个问题。”

洛君泽心里长舒了一口气，感谢颖宝人间清醒，事业心重！

但颖宝接下来的话却让洛君泽浑身一冷，“那时你要是敢抛弃我，我就让你的大钟摆断掉！”

----------------------------------------

第160章 利益捆绑

“吼……吼……吼！”

小迪与祝旭丹在帝都的宿舍里，刚杀青回来的祝旭丹突然听到小迪的房间里传出一阵吼叫声。

她好奇地推开小迪房间虚掩着的门一看，就见小迪穿着一身法兰绒小兔子连体睡衣，脸上敷着面膜，在床上又叫又跳。

手里还拿着手机，正在通话，“乐乐姐，你放心吧！我一定会认真准备的，不给你和君哥丢脸。”

小迪愉快地挂断电话，突然发现门缝里露出的祝旭丹的脸，“啊！”一声比刚才还大的惊叫在整个公寓中响起。

“小迪，老实交待，是什么好事？”此时，祝旭丹站在小迪面前，小迪敷着面膜的脸上只露出一双骨碌碌转动大眼睛。

“没有！就是我有一个角色要准备去试镜，祝祝，拍戏太辛苦你都瘦了，要不我叫外卖请你吃小龙虾，怎么样？”

祝旭丹哼了一声，“是你自己嘴馋了吧？薛霜姐问起来你不能推到我身上啊！”

“嘻嘻！不会，小迪我最讲义气了！”说完小迪就开始点外卖。

祝旭丹暗叹一声，她哪还能不知道，肯定是最近公司传言小迪接演《微微一笑》的事情有进展了！

人和人的命真是不同啊！

……

转天一早，洛君泽就来到酒店与杨青和刘乐乐见面。

都是干事实的人，洛君泽也没在客套。

“杨导，我有几个问题咱们探讨一下。”

“第一，是关于剧情方面的。”

杨青目光微缩，静待洛君泽的下言，对剧本指手画脚的投资人之前他也遇到过，否则也不能开机两次都中途夭折了。

洛君泽敏锐地捕捉到了杨青微表情变化，但他没有理会。

他提出的问题都是经过另一时空市场验证的，若是杨青固执己见，他真要考虑一下是否还要投资。

“电影中四个劫匪的设定是常规概念的中年大叔，我觉得‘不能给观众惊喜’，我建议用四个‘鲜肉型’年轻演员出演，这将是影片让观众感到意外的亮点。”

“……”

包括电影名字在内，洛君泽说了几点，在没有签约之前他不可能展开细说，但也让琢磨这个故事6年的杨青开始认真起来，他心中感叹：不愧有才子之称！

“最后一个问题，电影不是我们几个菜鸟现在就能玩得转的，考虑到宣发和排片等问题，我初步计划拉‘旺达影视’和‘薪丽传媒’进来。”

“赵梦颖的工作室也会投一点，至于杨导的导演酬劳是拿票房分成还是谈个具体数额都可以。”

“为了表示诚意和信心，我愿意拿票房分成，具体多少投资方确定了再定。”杨青立刻表态。

洛君泽暗赞一声，这就是好人有好命！

经过一上午的沟通，洛君泽的提议杨青基本都接受了，刘乐乐和杨青签了一份简单的协议。

因为《夏络》就有“旺达影视”和“薪丽传媒”的投资，因此，等三天后杨青离开滨城时，由君耀文化、君梦影、旺达影视和薪丽传媒联合投资的电影《火锅英雄》正式立项。

君耀文化作为主投资方占股45%，君梦影占股10%，其他份额由旺达影视和薪丽传媒投资。

电影立项，大家肯定得庆祝一下。

酒宴上，杨青端着酒杯给洛君泽敬酒，“君泽，感谢的话我就不说了，我肯定尽自己的最大努力把电影拍好。”

“就是我奇怪你为什么非得要2月份开机？有什么说法吗？”

“噗呲！”刘乐乐没忍住直接笑出声来，她心想：还能为什么，为了圆谎呗，否则怎么向何老师交代呀！

洛君泽老脸一红，不着痕迹地瞪了刘美女一眼，淡定自若地说道：“只有这个时间我和梦颖都有档期，怎么了？你那儿来不及吗？”

“来得及！就算你要下个月开机，只要演员到位，我都没问题，摄影师等制作班底都是合作过的老人，为这部电影我已经准备太长时间了。”

是呀！他连开机都开了两次了，准备得能不充分吗？

“趁各位投资方都在，我想把三兄弟中的男二和男三也确定下来。”

“哦！杨导心目中的人选是谁？”旺达的高兰问道。

薪丽传媒的吴志明也关心地望过来。

“男二我是想找胡哥演，男三我想找俞恩泰。”

杨青的话音刚落，高兰和吴志明都看向洛君泽，把杨青弄得丈二和尚摸不着头脑。

洛君泽苦笑一声，对杨青问道：“老胡有档期吗？”

“之前我了解过，若是挪到2月份开机，他应该是有档期，《火锅英雄》2个月就能拍完，总共也用不了多长时间。”

“君泽你和胡哥熟吗？”

吴志明笑着拍了下杨青肩膀，“哈哈！杨导你可能不关心电视剧的事情，胡哥正在拍郑午的《伪装者》，那可是君泽写的剧本！”

“他既是《伪装者》的投资人，还是编剧，你就说他在胡哥那有没有面子吧？”

“老胡若是有档期，那就请乐乐去邀请下试一试。”

洛君泽的话让在座的几人都兴奋起来。

“就是不知道胡哥的片酬会不会很高？”杨青又担心道。

“咯咯！胡哥一直想演电影，打动他的不是片酬而是角色，另外，在电影圈他就是个新人，片酬没多少，若是唐仁狮子大开口，那就算了！”

对高兰霸气的说法，洛君泽微笑听着，是这么个理儿！不行就还找“带着岳父岳母爬山”的那位呗！

刘乐乐插话道：“俞恩泰老师那边怎么办？高总和吴总熟悉吗？还是直接上门邀请？”

这次洛君泽没说话，拉多个出品方进来不就是为了整合各方资源和人脉吗？

可惜现在才2014年底，“大谦世界明星马主团”还没成立，否则可以让京哥帮忙联系。

最后邀请俞恩泰的事情落在了吴志明的身上。

高兰打趣道：“君泽，我觉得我们投资份额要少了，若胡哥真的也能出演，有你们三个的粉丝支持，就能让我们只赚不赔啊！”

洛君泽已经拉着高兰所在的旺达影视，一起投资了《从你的世界路过》和《火锅英雄》，现在拍的《夏络》，两家也都有投资，两人现在熟得很！

“是呀！是呀！要不咱们再重新分配一下，哈哈！”吴志明也笑着调侃。

当然这些都是玩笑话！

高兰和吴志明与洛君泽有利益捆绑，现在他们的关系很好！

利益关系是一切社会关系的基础，是最深层次、最牢靠的关系！

----------------------------------------

第161章 高处不胜寒

11月10日，一则新闻在娱乐圈掀起了巨大热度。

当红小花赵梦颖离开海闰影视成立“君梦影”独立工作室，前魔都国际电影节、魔都电视节组委会执行副秘书长，魔都文广集团高管唐莉筠加盟工作室。

更让人震惊的是随同工作室成立一起官宣了两条消息。

由君耀文化、旺达影视、薪丽传媒、君梦影联合投资，洛君泽、赵梦颖、胡哥、俞恩泰联合主演的电影《火锅英雄》将于2015年2月底开机，导演是拍过《夜店》的杨青。

另一个消息是由君梦影、君耀文化、搏纳影业、橘子映像及旺达影视联合投资，根据著名小说《从你的世界路过》改编的同名电影正式立项。

电影计划于2015年6月开机，邓潮、赵梦颖出演男女主，由第六代著名导演张一柏执导。

工作室成立没什么稀奇的，关键是工作室开张就投资及参演两个电影大项目，这就很牛了！

就拿佳行来说，现在投资的电影都是《我是证人》《怦然心动》这种水平的，可见“君梦影”的两部电影有多牛叉！

首先，两个电影项目都有大资本参与投资。

旺达影视、搏纳影业、薪丽传媒都是影视圈举足轻重的公司，即便是今年刚出现的君耀文化也不容小觑。

其次，两部电影都有当红明星加盟。

邓潮、胡哥、赵梦颖、洛君泽都是演技和流量兼具的明星。

最后，两部电影的导演都不是无名之辈，尤其是张一柏导演。

随着消息的传播，还没到中午就空降热搜，这可不是买的热搜，可见热度多高！

颖宝粉丝为自家姐姐事业发展进入新阶段欢天喜地。

“哇！梦颖小姐姐这是要进军电影圈了吗？”

“回答楼上的，据我二姑的小叔子的邻居说，赵梦颖可能还要投资并参演大IP《诛仙》！”

“啊哈哈！风雨过后一定会见彩虹，我家梦颖终于熬出头了，不知现在郝洳是什么感想？”

“赵梦颖该不会是靠上什么大资本了吧？不然这么好的资源怎么能轮到她？我的大蜜蜜你也要努力了！”

“……”

帝都，一套高档住宅内，郝洳拿着手机呆呆地看着君梦影成立的消息。

她被海闰影视从董事会中除名并解除职务，她心中憋着一口气，想过一段时间再次出山。

复出后伺机报复她是不敢的，因为赵梦颖手里有她造谣诬陷的证据，但只要实力足够强，将来的一些事谁又说的好呢？

可是成立工作室竟然就有这么大的动作，赵梦颖背后浮现的资本实力，即便是她担任海闰经纪副总裁时，也不敢轻易得罪！

正当郝洳六神无主的时候，微信响起，她点开一看，是这几天她以个人名义参与合作的项目通知她暂缓的消息。

工作多年的郝洳哪还能不知道这是什么意思？

不是项目暂缓，而是不想带她玩了，至于原因无外乎担心得罪赵梦颖背后的势力呗！

郝洳心如死灰的时候，海闰的刘总也在大发雷霆！

若是没有郝洳这个成事不足败事有余的女人，即便不能把赵梦颖留在公司，只要有着香火情，不说参投她的工作室，这两个电影项目说不定海闰也能掺和一脚。

同样闹心的还有佳行的三个女人。

无论是哪个行业的管理人员，每天第一件事几乎都是关心本行业的大事小情，娱乐圈的人更是如此！

一上午，程嘉和赵若瑶都待在程嘉办公室里，连助理都不敢打扰。

“《微微一笑》8月20日全面杀青，而《麻辣变形计》已经确定7月28日开机。”

“虽然花策已经答应尽量让小迪《微微一笑》早杀青，《麻辣变形计》这个饼我们也吃到了嘴里，但也不如能参与投资赚双份钱好啊！”

“你想说什么？”程嘉的声音冷冷的。

赵若瑶梗着脖子，“我想说凭什么她赵梦颖一个刚起来的二线，就能参投《从你》和《火锅英雄》这么好的项目？”

“蜜蜜还是洛君泽的同学呢？”

“我们和君耀还有合作呢？”

“我咽不下这口气！”

“嘉姐，你不觉得这两部电影蜜蜜也能演吗？”

“现在能哭的孩子有奶吃，娱乐圈哪有不争的？”

赵若瑶终于说出了她的目的，“我想给蜜蜜打电话或者干脆去一趟剧组和她说说这事！”

程嘉眼睛转动，“你以为她心里就舒服吗？相对你的论调，我反而更赞成蜜蜜现在的做法。”

“不要忘了洛君泽和谁合作，是他的自由，没有人有权利横加干涉。”

“何况，在小迪接演《微微一笑》这件事上，洛君泽已经非常给面子了，接二连三地去找他，你觉得他什么感受？”

“蜜蜜和洛君泽只是同学关系，即便是夫妻，事业上互不干涉的不也有很多吗？”

“你去趟蜜蜜剧组也好，但不是让你去火上浇油，这件事不用多说，你去陪她待几天就好。”

“以洛君泽和蜜蜜的关系，他肯定会给蜜蜜资源。”

“小迪能吃到《微微一笑》这个好饼，你以为洛君泽是看在谁的面子？难道是你我？”

“《微微一笑》是我们争取来的资源，能顺利拿到就烧高香了，更不敢谈投资的事情。”

“但如果是蜜蜜主演的剧则不同，蜜蜜凭借《古剑》大爆是现在最火的女明星之一，找她挑大梁的项目我们要求参与投资也合情合理。”

“因此，你这次去不但不要拱火，还要安抚蜜蜜别发脾气，若她能和洛君泽走到一起，两部电影资源算什么？”

赵若瑶听得眼睛立刻变得贼亮，“嘉姐，还是你高啊！我安排下手头的事就去。”

洛君泽像往常一样来到《夏络》片场，洛君泽在拍十天就要杀青了，整个剧组也会在这个月底全部杀青。

这还是因为他要去录跑男及处理一些事情中间请假造成的，否则现在就要杀青了。

毕竟他只是个男二号戏份有限，而且他拍戏的效率非常高，进度一点都没耽误。

今天，洛君泽明显感觉不同，剧组的人对他更加客气和小心了。

就连平时喜欢和他嬉皮笑脸的沈滕和喜欢往他身边凑的王致，今天的笑容也有点僵硬！

洛君泽知道，这都是“君梦影”官宣的新闻闹的！

之前，君耀投资的剧没有像这次这么高调，再加上《夏络》剧组，上至制片人、导演、主演，下至工作人员，在娱乐圈都算是没见过什么世面的“土鸡”。

即便是沈滕和玛丽上过春晚，有知名度，但那也和顶流明星还差着意思！

何况，洛君泽比明星更耀眼的光环是老板，而且是能和旺达、搏纳、薪丽、花策、郑午、慈玟这些大公司坐下来谈合作的老板！

剧组的人怎么可能还以平常心来对待他？

洛君泽知道，这是他成为资本的必经过程-高处不胜寒！

----------------------------------------

第162章 带着颖宝上跑男

11月20日上午七点，杭城浙省美术馆。

《跑男》第一季第12期将在这里开始录制。

美术馆一层大厅的一个房间里，七名常驻MC都在等候。

“潮哥，今天的主题是‘新年运动会’，据说还有飞行嘉宾，你知道都是谁吗？”王祖岚问道。

“不知道！我凌晨刚到，哪里会知道？”

洛君泽在一旁听着他们闲聊，他了解一些飞行嘉宾的情况。

因为其中一名飞行嘉宾是颖宝，还是他出面与节目组沟通才拿到这个快要被抢破头的名额。

这么火的综艺，洛君泽怎么可能不让颖宝来搭趟顺风车。

综艺能给明星带来曝光和国民度，也是吸引粉丝的利器，不完全是坏处，颖宝也需要尝试参加一两个适合的综艺。

洛君泽也曾提议让梁蜜来参加一期试试，梁蜜没时间，他也就没再多说。

不久，工作人员通知开始录制开场环节。

这个环节通常都是介绍本期节目的主题和大致流程，有时也会介绍飞行嘉宾。

一阵浑厚有磁性的男声响起，“各位好，这里是跑男新年运动会的现场，我是浙省卫视主播席文。”

好听的女声接道：“我是浙省卫视主播秦源。”

“今天是2014年的最后一个周五，在这里衷心感谢各位观众朋友们一路以来的陪伴和支持，同时我们也要感谢成员们在2014年带给我们的辛勤付出……”

“他们让我们见识到了什么叫用生命去娱乐，下面有请运动员入场。”

在后边等着出场的洛君泽听到这句话，嘴角抽搐，录几季跑男就撤吧！

去别的台录综艺顶多是受点小伤，累一些，来蓝莓台录节目是真有生命危险的！

已经不止一个明星把命搭在这里了！

“第一个入场的是邓潮。”潮哥举个写有他名字的牌子走上红毯，“邓潮35岁，爱好是品尝不明液体！擅长邓氏英语！”

潮哥很嘚瑟地走过来，可惜大早上的，没人理他。

“第二个入场的是杨天宝，杨天宝25岁，爱好权志龙，擅长说唱！”

“第三个入场的是洛君泽，洛君泽28岁，爱好看书，擅长音乐、剧本创作，特长是有才！”

“唉！等会儿！凭什么君泽比我们介绍的项目多一个特长呀？难道我没有才吗？”潮哥不干了，他对介绍洛君泽出场的女主持人笑着质问。

“是呀！是呀！我也是个小才女呢？”天宝也跟着帮腔。

“因为我是君泽的粉丝，哈哈哈！”女主持人也很有综艺天赋，她突然说出真相。

女主持人的这个回答让所有人意外，洛君泽也很配合，他向女主持人走近几步，用温柔且迷人的眼神看向她！

只见他脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。

外表看起来好像放荡不羁，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。

一头乌黑浓密的头发，剑眉下却是一对多情的桃花眼，让人一不小心就会沦陷进去。

高挺的鼻子，厚薄适中的嘴唇荡漾着令人目眩的笑容。

洛君泽这个迷死人的笑容被现场所有人看在眼里，也被记录在镜头里。

现场气氛立刻活跃起来。

“哇！我醉了！”

“我的天啊！君泽哥这眼神绝了！”

“我一定要把这个笑容当成我的微信头像。”

“这期的宣传一定要用君泽这个眼神结束！太特喵绝了！”

就连专业的女主播都一阵失神！实在是太有杀伤力了！

洛君泽看到众人的反应，很是欣慰，他早晨几乎从不间断的晨功没白练！

……

新年运动会的第一个比赛项目是撕名牌个人战，规则是你把别人的名牌撕了，就能得到对方的R币，最终活下来的人获胜。

节目组设定：陈赤赤身价50，祖岚100，保强150，邓潮500，天宝和李辰都是600，而洛君泽竟然是900。

看到这个结果，陈赤赤立马炸了，他气势汹汹地走到陆导面前，“导演，你就说18个我能不能撕了君泽吧？”

陆导面无表情，“撕不撕得了我不知道，我只知道18个你也不一定能追上他！”

“哈哈哈！”其他几人立刻不厚道地笑了起来，而洛君泽身边的跟拍VJ却是苦笑连连。

之前有一期主题是“大漠公主争夺战”，洛君泽不声不响地将两个跟拍VJ给跑抽筋了！

上一期是在江城大学录的，主题是“三校争霸赛”，有一个环节是打篮球，洛君泽的篮球技术只能叫中等偏上，但他的身体素质是真强，又差点让跟拍VJ脱力。

据说，现在节目组大概20个VJ，跑得最快，体能最好的VJ才能负责洛君泽的拍摄，否则，嘉宾经常不在镜头内，那就搞笑了！

陈赤赤讪讪一笑，又挑拨道：“大黑牛，君泽一个人顶你、我、祖岚和保强，这你都能忍？要不咱们结盟先把他撕了吧？”

李辰看了眼祖岚、保强和陈赤赤这三货，“你们三人先一起上试试，我再决定！”

“哈哈！”大家又是一阵大笑！

接下来，大家分散到美术馆各处，有的闲逛，有的看馆内展品……

就在这时，广播响起。

“第八位运动员入场，他是篮球运动员出身，身高190厘米，拥有霸气的外形和超强身体素质的运动健将，黑人陈建洲。”

“听到了吗？有一米九零的人。”在一个展厅里的李晨苦笑道。

“我还没一米七，他竟然一米九。”祖岚立刻警惕起来。

“不是我们七个人的个人战？”潮哥演的也很像。

此时，工作人员正在给陈建洲贴名牌，他的身价和洛君泽一样，也是900。

陈建洲开始对着镜头立flag，“我听说洛君泽是跑男兄弟团里最厉害的，明知山有虎，偏向虎山行，才是男人！”

说到这，他用带着杀气的眼神看着镜头，“洛君泽，不要让我遇到你！”

正以为自己是这期大魔王的陈建洲一点都没发现，他旁边的编导和跟拍VJ都表情怪异地看着他。

编导忍住心中的兴奋，示意VJ给他多来几个特写！

“有请第九位运动员入场，他是世界游泳名将，男子200米、400米、1500米自由泳世界纪录保持者，孙扬！”

孙扬的身价是最高的1000。

“让我们欢迎第十位运动员入场……”

此时，兄弟团成员都聚集在大厅二层看着美术馆一层入口处，就见颖宝穿着一身休闲服轻盈地走了进来。

陈赤赤指着走来的颖宝大叫道：“这位选手是我的对手！”

“呵呵！梦颖，身价一定很贵！”邓潮对众人道。

洛君泽微笑地看着走来的颖宝，心情很不错！

颖宝的身价和王祖岚一样都是100R币。

随着十名运动员分散在美术馆各处，广播宣布比赛开始。

每个人的风格都不同，有商量结盟的，有慌慌张张找地儿躲藏的，当然也有陈建洲这种无知者无畏的。

陈建洲一边搜寻洛君泽的身影，一边对镜头叫嚷道：“先撕洛君泽，他贵！”

----------------------------------------

第163章 暗中保护

颖宝像只受了惊的小兔子似的寻找着洛君泽的身影，洛君泽没找到，却遇到了天宝。

天宝作为跑男唯一的女MC有义务照顾飞行女嘉宾，再说，自从“君梦影”官宣之后，赵梦颖在行业内的地位和之前不可同日而语，高情商的天宝也愿意结个善缘。

于是，两个美女一拍即合，组成攻守同盟。

两个美女支起耳朵，小心翼翼地前行。

美术馆内的气氛凝重，大战一触即发。

自信的陈建洲在找寻洛君泽的过程中，先是遇到了陈赤赤。

“我求求你放过我！”赤赤可没什么不好意思的，他直接使出多数女生的战术，往地上一坐，后背紧贴着墙壁，“为什么一定要这样子呢？这样多不好呀！”

陈建洲又开始表现起来，他对着镜头认真说道：“世界是有一个食物链的，你不能把最底层的先吃掉。”说着话还用手指向陈赤赤。

陈赤赤眼中闪过玩味之色，嘴上却配合道：“没错！没错！很有道理！”

陈建洲不再和陈赤赤废话，直接问道：“你看到洛君泽了吗？”

赤赤一听都傻了，这大哥这么莽的吗？真这么有自信？

“我看到他刚才在那边出现过，真的不骗你！”说完，手指着他刚才过来的方向。

陈建洲装作满脸杀气地直奔而去。

赤赤心中不屑一笑，玩游戏也是需要有脑子的！

他立刻起身向着陈建洲相反的方向逃离，幸运的是，很快遇到了他的“辰妈”，于是两人结成同盟。

颖宝和天宝两人走在一个楼道里 ，天宝小声道：“我最怕被王祖岚埋伏了！”

被陈赤赤骗走，找了一圈没发现洛君泽的陈建洲早就看到了两女迎面走来，他藏在楼道转角。

天宝话音刚落，他突然跳出来，恶作剧似的大吼一声，吓得两女花容失色。

天宝和颖宝都捂住了耳朵，陈建洲这一吼让她们没有心理准备吓一跳，另外声音也实在是太大了。

陈建洲的这种玩笑实在让两女接受不了，但当务之急是应付过眼前危局。

天宝和颖宝对视一眼，直接发挥美女优势，对陈建洲卖萌求饶，结果不用说，成功溜走了！

不知道是陈建洲遇到美女转运了，还是陈赤赤倒霉，刚放走两个美女的陈建洲转个弯就遇到了已经结盟的陈赤赤和李辰。

等了很久的陈建洲这次不再客气，直接开撕。

不得不说篮球运动员出身的他确实有狂妄的资本，他身高臂长，力量大，步伐灵活，在一对二的情况下，竟然在几个回合内轻松拿下李辰。

吓得陈赤赤转身就逃。

“李辰Out！”

场馆内其他人都惊呆了，在兄弟团中，李辰是仅次于洛君泽的存在，没想到竟然第一个被淘汰了！

在之前已经录完的11期撕名牌环节，洛君泽多数都是靠动脑完成任务，在仅有的几次撕名牌对决中，他也是隐藏实力。

毕竟是录综艺，不是玩命，若是所有撕名牌对抗他都秒杀所有人，肯定不会出好的综艺效果，还会被所有人敌视。

因此，这个时空的跑男，李辰仍然是“能力者”担当，但所有人也都知道洛君泽才是真正的大Boss，只不过他不爱表现罢了！

美术馆的结构还是比较复杂的，洛君泽在有意寻找之下，已经看到了和杨天宝在一起的颖宝。

但洛君泽没有立刻上前做护花使者，那样颖宝参加跑男就没意义了，因此，他只是在暗中跟着。

洛君泽就这么跟在“双宝”身后转到大厅。

此时的大厅，孙扬和邓潮正合作对付陈建洲一人，陈赤赤在旁看热闹。

游泳运动员确实不如篮球运动员身法灵活，别看孙扬199厘米的大高个，在与邓潮合作下，竟然被陈建洲拿下。

见识了陈建洲的强大，吓得众人鸟兽散！

不久，在一个楼道里，保岚兄弟和双宝组合遭遇，王祖岚与两女对决，保强观战，结果天宝大意之下被祖岚轻松战胜。

天宝被淘汰，颖宝形单影只，本来就没经验还紧张的她立刻落荒而逃。

她还不知道身后一直跟着一尊守护神。

为了给自己的行为找个借口，洛君泽脸上浮现哀伤神情，“骨头，不用怕，东方会一直默默守护你！”

洛君泽这是在用《花芊骨》中东方彧卿与花芊骨的人物关系来掩盖自己的行为，让节目组和观众以为自己在借机宣传。

“还是赶快去守护我的骨头吧！”说完，洛君泽沿着颖宝离开的方向快步追去。

洛君泽刚穿过一道门，就发现保强和祖岚正围攻邓潮，好心的颖宝上去要给潮哥帮忙，结果反而被灵活的保岚兄弟围攻。

此时，颖宝正采取趟地战术保护名牌，但欺软怕硬的保岚兄弟还是不放过她。

“啊！你们再这样我就要叫人了？”颖宝吓得哇哇大叫。

“呵呵呵！你叫吧！我们的实力也就只能对付你了！”祖岚不要脸地自嘲着。

“洛君泽，救命啊！”躺在地上的颖宝在站着的保岚兄弟衬托下显得是那么的柔弱无助。

保强知道时间紧迫，他抓住颖宝的双臂把她拉离地面，“赶快下手！一会儿洛君泽来我们就完了！”

王祖岚二话不说，伸手就向颖宝的后背探去。

就在这时，突然一道高大身影在王祖岚身后飘过，只听“刺啦”一声，他的名牌就飘在空中。

“哈哈哈！洛君泽来了，保强哥，你完了！”说着话，颖宝反而抓住保强的手臂不让他逃跑。

颖宝对这道高大的身影实在是太熟悉了，她一看就知道是洛君泽。

结果没有任何悬念，洛君泽一闪身就出现在弯着腰的保强身后，又是“刺啦”一声，王保强Out！

保强和祖岚哀怨地看着洛君泽，仿佛是受了天大委屈的小媳妇似的！

他们被带到休息室，正在喝水的天宝看到他们一副大快人心的样子，她笑问道：“你们被谁撕的？”

“我和祖岚一起撕赵梦颖，被洛君泽偷袭了！”

“哈哈哈！你俩可真不怕死！竟然敢两个人围攻梦颖一个人，君泽能饶过你们才怪呢！”郁闷的大黑牛终于心情好了一些。

“为什么这么说……哦......我想起来了，他们是好朋友，那首《追梦赤子心》就是君泽给赵梦颖写的！”王保强说了一半，就恍然大悟。

天宝隐藏着眼底的羡慕，“还不止呢！”

王祖岚似乎也想到了什么，急声问道：“他们一起投资电影？”

这次，天宝眼底的羡慕已经快要掩盖不住了，“何止投资电影啊！你想想梦颖的工作室为什么叫‘君梦影’？”

“啊！君泽和梦颖？原来名字是这么来的！我说为什么当初听到这个名字除了感觉很有特点，还有一种熟悉感！”王祖岚恍然大悟。

“这次你俩知道死的不冤了吧？”李辰像是看两个大傻子似的看着这俩个。

场馆内，洛君泽秒杀保岚兄弟的一幕正好被赶来的陈建洲看到，他吓得直接停住脚步，“他怎么会这么快？”

他的跟拍VJ心里不屑地亨道：“看你还敢叫嚣不？”

----------------------------------------

第164章 进退有度

湾湾男人是很要面子的，他的大话已经说出去了，现在要是退缩，等节目播出时他得让观众嘲笑死，于是他只好硬着头皮过来。

潮哥当然不知道陈建洲之前的豪言壮语，但他知道祸水东引，“建洲，君泽是我们这里最厉害的，你若是能把他撕了，我就认输，我的R币直接给你。”

潮哥刚说完，就发现陈建洲用哀怨的小眼神看他，“喂！不是！你这是什么眼神？”

了解情况的工作人员会心一笑，总控室里的陆导已经不厚道地笑出了声，这期的收视率恐怕要再创新高！后期这里一定要给陈建洲加上特效！

这一下，陈建洲是完全没了退路！

洛君泽也没客气，前世他就对湾湾的几个明星，如大小曲线、陈建洲等人没有好印象，现在正好给他个教训。

赶鸭子上架的陈建洲和洛君泽拉开架势。

“你准备好了吗？”

陈建洲严阵以待！

见此，洛君泽抢步上前，围观的潮哥和工作人员只看见他脚步交错一转就来到了陈建洲身侧，还没等后者反应过来，一只大手已经抓向其背后名牌。

八极拳有八形之说，即龙、虎、熊、猴、燕、犬、鹰、鹑。

洛君泽脚下使出的是模仿燕形的“紫燕穿帘”一招中的步法。

陈建洲也不愧为曾经的篮球运动员，他下意识地滑步转身，保护自己名牌的同时也伸手摸向洛君泽的背后。

陈建洲刚做出动作，洛君泽直接就上前一步，肩膀顺着他转身的方向一顶，后者立刻重心不稳。

就在陈建洲踉跄着要摔倒时，洛君泽再次用出刚才的步法，直接瓦解了陈建洲抓衣服，试图一起摔倒的企图。

同时洛君泽左手闪电般抓住陈建洲背后名牌，顺着他摔倒方向逆势一拉。

“陈建洲Out！”

陈建洲躺在地上还一副懵逼状态，虽然他已经看出了和洛君泽的差距，但他没想到自己竟然会输得这么快，这么惨！

本来他还以为凭借身体优势怎么也能和洛君泽大战几个回合，那样输了也不丢人！

因为是录节目，所以洛君泽友好地上前将陈建洲拉起来后，就没再理他。

这时，围观众人才从不可思议中惊醒过来，真是太精彩了！

现在场中就剩下邓潮、陈赤赤、洛君泽和颖宝。

在陈赤赤的提议下，他和邓潮一组，洛君泽和颖宝一组对战。

最后，陈赤赤以体重优势全力将洛君泽按在地上，邓潮也压在洛君泽身上，一手阻拦颖宝进攻的同时，一手将洛君泽名牌撕下。

“我的天啊！就跟制服一头斗牛一样！”陈赤赤躺在地上，胸膛剧烈起伏，汗水沿着鬓角流下来，可见他是多么用力。

邓潮也没好多少！

但仔细观察会发现邓潮、陈赤赤和洛君泽眼中都带着笑意。

洛君泽当然是有意想让！

他没有使用武术技法，纯粹是普通人摔跤缠斗，在稍微收力的情况下当然对付不了体重不轻的陈赤赤和彪悍的潮哥了。

洛君泽现在是暗劲高手，若不用武术技法，他的身体素质、五感都比普通人强很多，但也在正常人的范畴。

至于修真方面，他现在还没筑基，因此也没修炼出法力，有点像仙侠小说中炼气期之前的阶段。

虽然他意外拥有神识，但神识很微弱，目前对实战的帮助不大。

有意相让也是洛君泽的聪明之处！

在节目中该表现表现，该低调低调，在自己出彩镜头够了的情况下，他经常把表现的机会让给别人。

因此，在已经录制的12期里，他的表现是最突出的，但他的进退有度也是最受节目组、兄弟团和观众喜欢的。

最后这个撕名牌赢R币环节邓潮获胜。

稍微休息一下，陆导的声音再次响起，“下面的比赛我们需要分成两队进行，邓潮你作为第一个环节的获胜者，可以选择四名队友……”

有颖宝参加，洛君泽肯定不能还和天宝组成“周五搭档”，他提前就和节目组沟通要和颖宝一组。

......

午餐后，大家出发录下一个环节的时候，却发现杭城下起了雨。

这个环节的比赛项目是团队跳高赛，拍摄地点在南宋御街。

南宋御街本来就是杭城著名的旅游景点，现在又有最火的户外真人秀综艺跑男在这里录制，因此，洛君泽一行到达时已是人山人海！

围观的人看到他们下车，立刻响起热烈的欢呼声，很多人都在叫着自己喜欢明星的名字。

面对热情的粉丝、市民和游客，大家也不好置之不理，落一个没礼貌的坏名声，于是纷纷和自己的粉丝打招呼。

洛君泽的粉丝差不多是最多的，叫声也是最大的，因为其中有很多女粉丝。

女粉丝平时可能安静温柔，但追起星来也可能最疯狂。

“大家好，我是洛君泽，大家在这等很久了吧？”洛君泽礼貌又亲切地打招呼。

“还行，我们学校离这不远，没等多久，谢谢君泽哥关心。”

“嘻嘻！君泽哥好！你好高啊！”

“君泽哥好帅，尤其是眼睛，仿佛会说话一样！”

“……”

另一边，在导演的指令下，VJ开始认真将嘉宾和粉丝及路人的互动拍下来，导演觉得留一些在正片里也挺好。

一方面可以证明节目的火爆程度，对节目本身是一种很好地宣传。

同时，体现出节目组及嘉宾的平易近人。

最后，也可以侧面说明户外真人秀是受人们欢迎的，并不是处处扰民。

经过洛君泽和粉丝及路人聊天，发现一个现象，他们几乎都不是杭城本地人，有东北三省的、甘肃的、豫省的，即便最近的也是浙省其他城市的。

身份有在校大学生，刚毕业参加工作的小白领，或者外来务工人员等。

洛君泽一想也对，随着江浙经济崛起，杭城已成为国内新一线城市，这里不但有享誉国内外的旅游景区，工作机会多、发展前景和收入也同样很好。

他穿越前，南北GDP差35万亿，北方只有帝都能打，有理想有能力的年轻人多数都希望去南方发展。

聊天中，洛君泽没有说一些高大上的话，他很实在地给了大家一些鼓励，建议他们趁年轻多学习，多为事业拼搏，多和老家的父母打电话。

洛君泽的真诚、亲和让粉丝们都很感动，周围看热闹的路人也对洛君泽投来了赞赏的目光。

“好了，为了安全考虑，估计你们已经进不去我们录节目的现场了，没必要还在这站着，还是回去吧！”

“人太多，也不好给大家一一签名或合影，请大家多谅解。”

粉丝的素质都很高，他们没有纠缠着要签名之类的，这让洛君泽对刘乐乐和小美她们的工作很满意。

就在洛君泽要转身向里走的时候，突然人群中有人喊道：“君泽哥，在你的推荐下我看了柳天仙的《露水红颜》，很好看！”

洛君泽直接被这句话给逗笑了，他循声看去，是一个皮肤有些黑，学生打扮的男生。

于是，他也玩心大起，单手指着对方，语气坚定，“谢谢啊！我看好你！你很有前途！”

“哈哈哈！”洛君泽这冷不丁的幽默让周围的人先是一愣，然后哄堂大笑！

“啊啊啊！君泽哥，你好幽默呀！你也对我说一句，我马上去看三遍！”

“是呀！君泽哥，我也去看了，我还有购票记录，你也鼓励我一句！”

“君泽也送我一句话！最好像《追梦赤子心》那样振奋人心的！”

“……”

----------------------------------------

第165章 愿你走出半生，归来仍是少年

这里的喧闹将周围人的注意力都吸引了过来，也有更多人向这边聚拢过来，国人对看热闹是很热情的！

节目组工作人员一阵紧张，因为人聚拢得实在是太多，一个不好可能就会发生踩踏事件，那样将会给节目和洛君泽带来极大的负面影响。

好在此时洛君泽说话了，“大家注意安全！”

洛君泽的话很管用，有些躁动的人群也稍微安静下来。

“好了，我再不进去导演要扣钱了！”

粉丝和路人们又是一阵哄笑。

“我看大家都是在为自己的理想奋斗打拼，那我送大家一句话共勉！”

喧闹的人群立时安静下来，就连潮哥他们也不自觉地放低了音量。

“愿你走出半生，归来仍是少年！希望每个人在经历复杂的人生后，仍能保持初心的纯真和善良。”

说完洛君泽转身大步走进南宋御街。

“天啊！不愧为才子！愿你出走半生，归来仍是少年！”

“我麻了，君泽哥这句说得真好！”

“这就是我的偶像，从今以后我就是洛君泽的铁粉！”

“……”

文学是心灵最好的慰藉，有时不需要长篇大论，往往只需一两句话，只要触动了心灵就会让人流下暗藏内心深处已久的眼泪。

比如这句“愿你走出半生，归来仍是少年”。

这句话出自另一时空的2016年8月，原本只是一本散文集的书名，后来成为了人尽皆知的网络金句。

它戳中了现今社会无数人的心中之痛：多少人从一开始向着目标奔跑，可是到了终点时却发现已经忘却了自己的初心。

前世，这句话也曾深深触动洛君泽的内心！

他研究生毕业进入企鹅的时候，起初也是雄心万丈，但随着年龄的增长，被社会磨平了棱角，即便后来得到了一些人生感悟，但也没了拼搏的心气！

此时此刻，洛君泽面对这些在异地求学、谋生，为理想而拼搏的年轻粉丝，就突然想起了这句话。

邓潮，天宝、陈赤赤等人也告别粉丝，随着洛君泽的脚步而去。

身处娱乐圈的他们对洛君泽的这句话感触更深，此时，他们都没有了和洛君泽的争胜之心。

望着前方高大挺拔的身影，天宝的眼中带着仰慕，而颖宝的心头浮现了一丝迷恋。

不久节目开始录制。

跳高团队赛的规则是每队5人依次跳高，高度达到7米就算成功。

天宝和颖宝作为各队唯一的女生选择的高度都是1米。

洛君泽看到颖宝小脸有些僵硬，于是安慰道：“别紧张，只是个游戏嘛！”

颖宝抿了下嘴！

颖宝紧张一是性格使然，她做事认真，更不想给团队拖后腿，二是她也担心自己表现不好，播出后丢脸。

洛君泽知道，他的安慰并没有起到作用。

“你放轻松尽力去做，即便是失误了，我也能帮你追回来，我们不会输，放心吧！”

“真哒！”

“真的！”

果然，做事的信心和状态很重要，颖宝两次都成功了，并没有让洛君泽救场。

嘉宾们在激烈地进行跳高比赛的时候，刚才洛君泽和粉丝互动的情景已经被人发到了网上，他激励粉丝的那句话也已经在网上传开了，节目组顺势买了热搜！

......

今天的第三个游戏是“水上运动会”，地点在浙省理工大学游泳馆。

在领取适合水上运动的衣服时，颖宝彻底慌了，因为她不会游泳。

不会游泳的人在水上做游戏有种天生的恐惧感，想发挥正常水平都难。

“没事！”洛君泽给颖宝一个安心的眼神，然后将潮哥拉到一旁，“潮哥，梦颖不会游泳，这根本没法参加水上项目。”

“但来咱们跑男一回，也不好带着遗憾走。”

“我想你出面和我一起去找陆导，看看能否商量一个折中的方法，回来咱们再和大家解释。”

邓潮是队长，该有的尊重必须有。

“那还说什么？走着！”以洛君泽现在在跑男中的地位，他的要求作为队长的邓潮肯定要重视。

何况，现在他和洛君泽及颖宝是合作伙伴。

洛君泽说话时没有刻意背着其他人，不管大家心中怎么想，至少都没表现出来。

观众看到的综艺永远都是粉饰过的，就拿跑男的七名固定主持和飞行嘉宾来说，大家既是合作关系也是竞争关系。

别看传递给外界的信息是成员相互之间的关系很好，当真你就输了！

尤其是艺人背后的经纪团队，对艺人在节目中的人设、出镜份额、后期剪辑、添加的字幕和特效等都会关注，更体现出了赤裸裸的竞争。

这个时候，艺人在行业内的咖位、背后公司的实力、在节目中的地位等因素就显现出来。

因此，洛君泽的这个提议，理论上其他嘉宾都不会支持。

因为少了一个赵梦颖的镜头，别人就会多一些。

而且赵梦颖现在也很红的，本身就是焦点，若她在节目中表现差劲，甚至可能会连带影响节目外的工作。

但也是因为洛君泽在节目内外的地位，即便有想法的人也不会说出来，这就是江湖！

十几分钟后，众人换好衣服来到泳池旁，只见泳池中间有一个中间相连的大小两个浮板。

大家立刻以各种各样的方式下水，赤赤和一个充气海豚搏斗，祖岚趴在一个超大的充气海龟上慢慢地划水……

洛君泽先跳下水，拉过来一个充气鲸鱼让颖宝上去，然后他推着鲸鱼将颖宝运上浮板，中途天宝也帮忙扶着鲸鱼。

大家笑闹一阵，一个节目组工作人员游泳送来任务卡，潮哥接过来读道：

“两队站在各自的浮板上，开始后可以推对方下水，直到一队将另一队完全推到水中，留在浮板上的队获胜并赢得2000R币。”

陆导的画外音再次响起，“我们在比赛之前要有一个热身赛，就是争夺大浮台的权利，热身赛的项目是250米的游泳接力赛。”

本来大家都信心满满，想着一展身手，可是听到热身赛的内容时，现场霎时一片安静，都怀疑自己的耳朵出了问题。

洛君泽也是如此，有孙扬在这还怎么比？

若是纯粹比游泳，虽然洛君泽的体能可能比孙扬强，但也赢不了他，游泳也是门技术活儿！

他目前属于实战派武术高手，并不是超人。

自由泳本来就是游泳速度最快的泳姿，孙扬是目前男子自由泳世界纪录保持者，也就是说他是当前世界上游得最快的人。

就在以赤赤和李辰为代表的红队哀嚎一片，以潮哥和天宝为首的绿队嘚瑟的时候，陆导继续说道：

“为了公平起见，最后一棒必须用指定的游泳圈游泳，并且绿队的孙扬必须是最后一棒。”

“还有，因为梦颖不会游泳，因此，在接力赛的过程中，君泽可以帮助她完成。”

“啊哈哈！君泽你不是厉害吗？我看你怎么帮梦颖？”潮哥立刻开始嘲笑。

“是呀！我看你在水里，带着人还能那么厉害不？”同属绿都的祖岚配合道。

于是，绿队五人开启了一轮对洛君泽的揶揄，极尽嘲讽之能事！

----------------------------------------

第166章 颖宝身边的守护神

洛君泽帮助颖宝，这是之前与节目组沟通好的，大家都是为了节目效果在演戏！

洛君泽淡淡笑着，很是怡然自得！

颖宝装作不好意思的样子，其实她心里稳得很！

在这里就能看出孙扬的性格。

因为是录综艺，节目组给嘉宾准备的是连体泳衣，大家在泳衣外还穿着体恤和运动短裤，但孙扬却是脱了连体泳衣，直接穿着三角泳裤参加比赛。

虽然他的身材非常棒，皮肤也很好，但在一群穿着保守的嘉宾中显得极其突出，给人一种炫耀的嫌疑。

这就是孙扬，可以说他是可爱，因为他玩游戏非常认真，但有的时候过于较真了，这毕竟是综艺。

在陆导的一声令下，250米接力赛开始，洛君泽所在的红队派出赤赤出马，绿队是天宝。

别看赤赤体虚，自由泳游得很快，哗哗几下就超出采用蛙泳泳姿的天宝很远，但他游了三四十米就没后劲了，最后没比天宝快多少。

第二棒红队出战的是李辰，绿队是祖岚，这俩人一看就是经常游泳的，游50米轻松完成。

李辰之后是套着游泳圈的颖宝接棒，对方是陈建洲。

“君泽，我先自己游，如实被落下太多你再帮我！”颖宝倔强地说道。

“好！”

有了游泳圈的帮助，颖宝不至于沉到水里，但她只能靠手臂拨水，反而影响了前进的速度。

陈建洲号称运动健将，他几下就追上在努力扑腾的颖宝，让红队之前陈赤赤和李辰赢得的优势不再。

颖宝见此，拼命地划水，但她身小力亏，效果并不是非常明显。

岸上红队四人都给颖宝加油，绿队的四人也没有嘲笑，因为大家都能看出颖宝已经尽了最大的努力。

就在这时，让人想不到的情况发生了。

就见陈建洲在和颖宝并驾齐驱的时候，他竟然对颖宝“嗨”了一声，然后就逍遥自在地在颖宝旁边游起来，显得颖宝极其狼狈！

本来颖宝若是能自己完成任务，洛君泽就不打算帮忙了。

这期节目播出时，观众知道颖宝不会游泳，又已拼尽全力，即便她给团队拖后腿，观众也会理解不会指责她。

但现在不同了，陈建洲摆明是在羞辱颖宝，这让洛君泽怎么忍？

重活一次，先不说达济天下，但至少不能让自己的女人被欺负！

于是洛君泽也顾不得许多，他深吸一口气，刷一下就钻入水中不见。

很快，大家就发现颖宝的身体突然向上挺了一下，然后她身后就跟装了台推进器似的快速前进。

此时，颖宝的身后确实有一个“人力马达”，水下她的屁股上正有一只大手在推着她前进。

洛君泽潜在水下，颖宝划水的声音也不小，加上陈建洲正得意中，因此，陈建洲根本没有注意到旁边的颖宝已经快速超过了他。

岸上红队的赤赤、李辰等人哈哈大笑，绿队的潮哥、天宝却是无语扶额。

同在绿队的祖岚实在是看不下去了，他大喊道：“陈建洲，快别嘚瑟了，赵梦颖已经超过你了，你再嘚瑟，人家就要游完了。”

祖岚的话没错，只是这一会儿的工夫，颖宝就像海洋馆顶着游泳圈的小海豹似的，已经超出陈建洲七八米，离对面也就还有十几米。

陈建洲正沉浸在自己营造的“幽默”氛围中，满脑子都是此时的节目效果，他似乎看到了岸上的祖岚对自己又叫又挥手。

他自以为是地认为祖岚是在给他加油叫好，还对祖岚挥挥手，气得绿队四人一阵无语。

泳池这边，等待接棒的潮哥离得相对近一些，作为队长，他也不好眼看着嘉宾丢脸而看热闹，于是他也跟着喊起来。

当陈建洲终于意识到赵梦颖已经快到终点时，想追赶已经来不及了！

颖宝到达，红队第四棒保强一跃而下，颖宝一边欢呼一边从水下拉起洛君泽，洛君泽浮出水面长长吐出一口气。

但洛君泽没时间和颖宝庆祝，他快速上岸向回跑去，因为他是红队第五棒，保强已经游一半了。

孙扬见洛君泽回来，震惊道：“你这肺活量是真牛叉啊！推着一个人还能快速潜泳50米？”

孙扬这么一说，大家才意识到洛君泽刚才做法的难度！

“是呀！你竟然全程没有换气？”

“你这也太牛了，我真不知道还有什么是你做不到的！”

洛君泽呵呵一笑，他的修炼境界虽然目前只达到了“精满”和“神旺”，还没有达到筑基要求的“气足”，但气息和普通人比那肯定强得不是一点半点。

最后这个热身赛竟然是拥有不会游泳的颖宝所在的红队赢了，关键胜在前三棒的领先上。

第四棒保强和潮哥速度差不多，仍然是红队领先。

等洛君泽和孙扬分别趴在一只充气鲸鱼和海龟上游出的时候，其实比拼的是臂力和手臂划水的技巧，孙扬的优势并没有完全发挥出来。

洛君泽在领先的情况下，虽然最后被孙扬追上了一点，但并不能影响结果。

颖宝在岸上笑着给洛君泽鼓掌，她感觉自己幸福极了，洛君泽也默契地露出了微笑。

接下来的抢浮板正戏，洛君泽没有特意表现。

游戏中，他在配合大家嬉戏打闹的同时，并没有帮着颖宝对抗别人，但每当颖宝落水时，他都会第一时间施以援手。

不会游泳的人，在落水的一刹那重心失衡，是很慌的。

这是个正规泳池，平均深度1.5米，加上水的浮力，身高不到165厘米的颖宝根本站不稳。

颖宝每次落水，她一点都不慌，因为她知道自己身边有个守护神！

......

一天的拍摄结束，大家回酒店，在上车前，小美找到洛君泽，“君泽哥，下午你和粉丝的互动被人发到了网上，现在已经上了热搜……”

洛君泽了解情况后，在回酒店的路上，他在微博上写下了这样一段话：

#宋代大诗人苏轼在《定风波·南海归赠王定国侍人寓娘》中写道：

常羡人间琢玉郎，天应乞与点酥娘。尽道清歌传皓齿，风起，雪飞炎海变清凉。

万里归来颜愈少，微笑，笑时犹带岭梅香。试问岭南应不好，却道：此心安处是吾乡。

少年是人的一生中最美好的年龄，因为这个年龄很容易被周遭的事物所打动，他不一定是理智的，但绝不是麻木的。

然而随着年龄的增长，许多人或许变得理智了，但是心却逐渐开始变得麻木。

你会发现你收获很多，可是你却并不幸福。

为什么我们不断成长归来却要依旧是少年？

因为少年的心是火热的，如同冉冉升起的朝阳充满了希望，因此“愿你出走半生，归来仍是少年”是我对所有粉丝的一句祝愿！#

----------------------------------------

第167章 文艺女青年与妖精

洛君泽和颖宝好不容易见一面，怎么也要一解相思之苦，因此，他们决定在杭城留一晚明早再走。

仍然住在跑男节目组安排的酒店房间，被人发现也好解释。

已经晚上11点多，颖宝在洗澡，洛君泽躺在床上看“抚顺特钢”的股票，按照前世轨迹，12月初他就要清仓这支股票了。

这时，天仙突然打来电话。

“阿君！谢谢你帮我宣传电影。”

“电影已经上映半个月，按照现在的趋势，你的我们滨城路演上的判断已经成真。”

“今天，你录跑男和粉丝的互动又上了热搜，片方给我打电话说电影票房估计会有个逆势上扬。”

“他们让我转告你，会给你封个大红包，这次你一定不能再推辞。”

“行啊！给钱还能不要吗？上次推辞主要是我估计应该没多少钱，嘿嘿！”洛君泽的实诚，让电话那头的天仙哈哈大笑。

“阿君，你真讨厌，我的面膜都笑掉了！”天仙娇嗔了一句。

“阿君，你的这句‘愿你走出半生，归来仍是少年’真有意境……”洛君泽无语扶额，他现在不想和文艺女青年午夜夜话，只想和妖精斗殴！

此时一个洗香香的妖精正站在床头面色不善地看着他！

捷克首都布拉格，当地时间下午17点，梁蜜在这里拍摄《恋爱中的城市》第一单元，此时她刚收工正坐车回酒店。

梁蜜嘴角带笑地看着洛君泽的微博，思绪陷入到两人相处的点点滴滴中，这个男人越来越耀眼了！

很久之后她才回过神来，再一次打开不知道看了几遍的《三生三世》小说。

在帝都的小迪偷偷将自己的微信签名改成了“愿我出走半生，归来仍是少年”。

小迪不知道自己的演艺之路会走得怎么样？

在这纸醉金迷的娱乐圈里，多年后，自己还能保持初心吗？

也许有君哥在，可能会吧！

刘乐乐也在帝都，她哼着歌回到自己住所。

她因自家帅哥老板一不小心又上热搜而加班到现在，身体虽累，但心情却很不错！

别人都是靠绯闻炒作、蹭热度或者花钱买流量，自家帅哥老板纯靠才华就频繁上热搜，别人只有羡慕嫉妒恨的份儿！

今天晚上，刘乐乐接到好几个合作伙伴的电话，从交流中他们都隐晦地表明与君耀深入合作的心思，他们已经意识到自家老板是一个既有才华，又懂得共赢的人！

企鹅音乐的汪含玉特意打电话，和她落实12月洛君泽拍摄代言宣传物料的事情，因为2015年元旦将官宣。

翌日清晨，洛君泽起来在套房的客厅练功，练完无极桩和八极拳，颖宝也精神抖擞地从卧室出来跟着他一起出晨功，然后为了节约水资源又一起走进浴室……

别看颖宝昨晚累得直接睡去，但因为是双修，双方都有补益，所以颖宝看着比平时的状态还好。

“君泽，我们刚开始认识那两年，每次在一起时，你怎么没用这个方法？”

“每次和你‘练功’过后的一段时间，我的皮肤状态特别好，身体也充满活力。”

“那时我功力不足，带你修炼不了！”洛君泽只能胡说八道。

“唉！我的身体有点弱，感觉你每次都还能继续！”

“没有！老话不是讲，没有耕坏的田，只有累死的牛吗？哈哈！”洛君泽不可能明着说打击她。

不过，颖宝说的倒是没错，她的体质确实有些弱，每次双修，洛君泽的经脉都没有到达承受的极限。

每次“练功”时若是能加上花样百出的“小狐狸”就好了，嘿嘿！想多了！想多了！

“哼！君泽，我感觉你没想好事，你看看都升旗了！”

……

两人收拾完，时间还不到八点。

在分别之际，颖宝问道：“君泽，我现在这部戏大概12月7日杀青，莉筠姐说12月咱们要去魔都录《不可说》。”

“顺便你也去君梦影看看，从工作室成立，你这个大股东还没去过呢！”

洛君泽在看新闻，他嗯了一声后说道：“有你在，我去不去都一样。”

颖宝的眼睛笑成弯月，对洛君泽的回答很是满意！

“君泽，昨天录跑男，你感觉我表现怎么样？”

“挺好的呀！为什么这么问？”

“芒果台有一档全是女明星参加的生活体验类节目叫《偶像来了》，已经给我发了邀请。”

“据莉筠姐了解的情况，好像还有林清霞等老牌巨星参加。”

“《跑男》这种对抗性强的竞技真人秀不适合我，我想参加这种生活体验类的综艺尝试一下。”

颖宝说起正事，洛君泽放下手机认真起来。

她说的这档综艺，洛君泽还真知道。

前世，他在和朋友的一次聚会中，朋友聊起“林清霞怎么会参加综艺，是没钱了吗？”的话题，当时就是因为看到芒果台官宣《偶像来了》才引起了。

据朋友们说，林清霞和他老公名下的基金会在大陆捐资建立了很多所学校，最近有慈善项目和芒果台合作，为了表示对湘南卫视的感谢她才参加了这次真人秀。

但这档综艺的收视率如何？颖宝的表现怎么样？基本不看综艺的他却是完全不知道。

“君泽，我发现我有点不懂拍戏以外的生活，面对拍戏以外的镜头会拘谨，我想克服这一点，所以计划尝试参加一些节目。”

洛君泽无语扶额，他终于想起前世刷短视频时曾看过一些无良公众号黑颖宝的视频。

当时洛君泽想这姑娘的情商怎么会这么低？后来他专门找来采访的原视频才知道被人断章取义了。

在颖宝和郑凯现在合作的《加油实习生》的宣传中，主持人采访他们对真人秀的看法.

那时颖宝刚参加完《偶像来了》的录制，而那个时空，郑凯也是跑男的常驻MC。

采访中，颖宝原话的大致意思是：她想克服对拍戏以外镜头的紧张，才决定参加《偶像来了》。但真人秀也会设计一些情节，又不像拍戏完全按剧本，所以她觉得很别扭，感觉既不像拍戏，也不像生活。然后发现自己果然还是适合拍戏，以后不去了。

后来这个采访被一些公众号挑了两句截图黑她。

回忆起这些，洛君泽决定让颖宝自己做决定。

人只有亲自尝试过才知道自己是否适合，如人饮水，冷暖自知！

再说，颖宝和大蜜蜜都是有主见的女人，没有他，人家也能成为顶流和一线当红明星。

越是爱她们越是要给她们空间，尊重她们的决定，自己要做的是默默关注，在她们需要的时候能及时给予帮助，就像之前郝洳背刺事件。

何况，今生有自己的出现，很多事情已经不同了。

于是，洛君泽鼓励道：“我听说这档节目会请何老师主持，想去就放心大胆地去呗！”

“你现在已经是老板了，难道还担心别人会欺负你？”

颖宝嘻嘻一笑，她因身份转变，近来身边的笑脸更多了，即便是以前对她表面客气的人，现在也多了一些真诚。

“据说会邀请很多前辈，我是怕不会说话得罪人！”

“只要你不是恶意的，发现自己说错话道歉也就是了，若是对方不接受就算了，今时今日，我们怕得谁来！”

在洛君泽心中，真实的颖宝挺好！

----------------------------------------

第168章 又赚一个小目标

洛君泽回到滨城的剧组又拍了两天戏，他就杀青了。

他的杀青简单而隆重，无论是片方的宣传人员还是潘风带领的君耀宣传小团队都拍了很多物料，并且编辑后第一时间发到了网上。

洛君泽录跑男和粉丝互动的新闻还在热搜上，《夏络》片方和君耀团队当然要顺势宣传一波。

晚上的杀青宴上，洛君泽作为剧组最大的咖和来敬酒的人都是意思一下，这让王致的眼中隐现失望之色。

洛君泽对此完全无视，男孩子在外边也要保护好自己！

离开滨城，洛君泽直接回到帝都，就整天宅在家里，同时他也给小美和江岩放假了，并通知工作室没重要的事不要打扰他。

今年在《花芊骨》开机以前，洛君泽以均价8.8元的价格，陆续买入520万股“抚顺特钢”的股票，现在已经到了收获的季节。

经过一个多星期的策略性清仓，到12月4日的时候，洛君泽终于以均价28元的价格将股票全部卖出，虽然离记忆中的最高价还差点，但他已经知足了。

这次洛君泽共盈利9984万元，望着这笔两辈子赚得最多的一笔钱，他足足过了一分钟才回过神来。

虽然在2014年春节前，他清空前身的比特币时也赚了9324万，但洛君泽总感觉那不是自己的功劳，这次才算是自己亲自赚的。

今年，他靠自己的穿越优势，通过“营口港”和“抚顺特钢”分别赚取了2088万和9984万，加上年初清仓前身比特币赚的9324万，总共赚了2亿1396万。

对穿越到这个世界还不到一年的洛君泽来说，真是好多钱啊，以前的他连想都不敢想！

虽然一些钱都已经投资出去，但若是加上前身留下的家底，他手里现在还有1.3亿左右的现金，和大概价值7000万的股票。

两只股票是“全通教育”和“世纪游轮”，这是他为明年股市做的布局。

当然，这1.3亿现金里包括一些已投资影视剧项目的预付款。

虽然因为前身的执念，让他不得不走上明星这条路，没办法全部精力都投入到赚钱上。

但他相信，以记忆中为数不多的股票信息和熟悉的影视剧投资，自己也能成为娱乐圈的一方资本。

一切还只是刚开始！

……

12月5日，帝都。

洛君泽刚下车，就听到“啊哈哈哈！”一阵贱贱的笑声传来，接着就是陈赤赤要拥抱的手臂。

洛君泽立刻闪身避开，“滚，我的身体只能和女人拥抱！”

“我的天啊！”陈赤赤的声音拿腔拿调，让洛君泽浑身起了一层鸡皮疙瘩。

“君泽，你这句话要是让影厅里你的那些粉丝听到，估计你今晚就别想走了，一人抱一下也能抱到天亮啊！”陈赤赤夸张地说道。

“二位，就打算在停车场聊这种话题吗？”刘乐乐不满的声音响起，“行了，赶快进去吧！有人已经注意咱们这边了。”

见此，陈赤赤也不再开玩笑，他头前带路，“本来张导和制片人想出来接你，是我主动揽下了这个任务，结束时给你介绍个朋友！”

“今天是《匆匆那年》的电影首映礼，张导肯定很忙，来个人给我领进去就行。”

洛君泽不是很在意排场，他相信只要有实力和自信，别人就不会轻视你！

“赤赤，你不是友情出演吗？怎么会这么积极？”

“哦！难道和你要给我介绍的朋友有关？”

“能让你这个‘贱人曾’这么积极的，肯定是个女的吧？”

“现在也在里边，那么大概率是这部电影的演员吧？”

“这部电影的演员都有谁？彭于宴、妮妮、魏辰、张梓萱……不会是张梓萱吧？”

洛君泽一边往里走，一边分析，听得陈赤赤满脸局促，刘乐乐、潘风和陈赤赤助理神情古怪。

“大哥！大哥！我服了，快别说了，我真的服了！”陈赤赤连忙打断洛君泽的话。

“呵呵！”洛君泽笑笑就没再继续，不过，他的大脑却是在高速搜索另一时空的记忆，待明白是怎么回事后，叹息一声。

陈赤赤马上要有大麻烦了！

“好男人”的人设崩塌，与前妻已经离婚还一起参加明星夫妻真人秀捞金，与已婚之妇在其婚内私通……

进入首映礼现场后台，刚坐下休息，卡哇伊风格的小美就笑嘻嘻地过来，“君泽哥，现场真的有我们的粉丝哦！”

“呵！小美，是君泽哥的粉丝，怎么和你也有关系？”潘风打趣道。

“怎么没关系？粉丝都是我负责管理的，当然有我一份功劳了，君泽哥，我说得对不对？”

“呵呵！首映礼怎么还会有粉丝？”

电影经常会在正式放映之前或当天举办首映礼，主要是庆祝、宣传、播放片花，让参礼者看到一些精彩片段甚至是整部电影，以此来吸引更多人去电影院买票看电影。

电影首映礼是电影营销活动的重要节点和活动之一，是为公映做的最后预热。

首映礼一般明星云集，是吸引媒体和关注度的最好手段之一。

普通观众基本无法参加首映，因为首映基本都需要请柬。

这就是洛君泽比较好奇的地方，能拿到请柬的人，不是业内人士就是和投资方有关的人，这种场合不太可能出现追星的粉丝吧？

听到洛君泽的问题，刘乐乐接过话来，“君泽，这些人应该都是被你的音乐才华吸引来的。”

说完，刘乐乐的脸上满是钦佩，“我现在知道你为什么要先发行《神魂颠倒》了，《神魂颠倒》的节奏确实抓耳，也受到无数年轻人追捧。”

“但和《演员》《匆匆那年》《碎银几两》和《追梦赤子心》这些歌曲相比，也有确实缺点内涵。”

“就算是和《小幸运》和《一次就好》相比，都差点意思。”

小美一边把洛君泽专用水杯从随身的包包里拿出来，一边说道：

“君泽哥，自从你发布微博公开支持梦颖姐以来，你又接连上了几次热搜，尤其是跑男播出，你的微博粉丝增长得很快，今早的数据已经突破了1500万。”

很多艺人都不会在外边随便喝别人的水，何况洛君泽是歌手。

刘乐乐接话道：“等今天的《匆匆那年》上线，之后的企鹅音乐代言人官宣，还有跑男的持续吸粉儿，我估计等这季跑男收官时，你的粉丝至少能突破2000万，甚至2500万！”

“呵呵！好事，这也是大家的功劳。”说完，洛君泽突然低声对刘乐乐说道：“一会我唱完歌，你就以有急事为由将我叫走。”

刘乐乐虽然有些意外，但也没问，她相信洛君泽这么做肯定有他的道理。

道理？洛君泽确实有，也很简单！

陈赤赤和张梓萱的事孰是孰非他不了解，已经被狗仔掌握证据，他无力回天，而且以他和陈赤赤的交情也没到舍身帮忙的程度。

在他们即将暴雷的这个节骨眼上，洛君泽也不想有一丝沾边。

----------------------------------------

第169章 不悔梦归处，只恨太匆匆

主持人面带神秘笑容，对台下几百位来宾问道：“我问大家一个问题，有人知道我们电影的主题曲叫什么吗？创作者是谁？”

站在台口准备的洛君泽知道自己要上场了。

“洛君泽！洛君泽！洛君泽！”

“洛君泽要上场了吗？终于听到他的现场版了，希望不是见光死啊！”

“……”

主持人的这句话，立刻点燃了稍显沉闷的现场观众的热情，洛君泽的热度如此之高，让前排的重要嘉宾都忍不住回头看。

和张一柏导演坐在第一排中间的投资方老板低声道：“张导，还是你有眼光，那么早就和洛君泽说好来参加首映礼，现在请恐怕就没那么容易了！”

“呵呵！李总不怪我自作主张就好！”

“怎么会？这个钱花得物超所值！”

“你没见柳天仙的《露水红颜》吗？我听片方说，电影票房比预期至少多了3000万，这多出的票房，洛君泽起到了关键性作用......”

“哇呜！看来大家都知道了，没错！电影主题曲就是洛君泽根据原著小说创作的，歌名也叫《匆匆那年》。”

“今晚这首歌也将会正式发布，下面让我们以热烈的掌声有请君泽为我们演唱这首《匆匆那年》。”

主持人的话音刚落，一阵优美的竖琴和钢琴的伴奏响起，随着贝斯和大提琴介入，一阵低沉却又充满世事沧桑的男声轻轻响起，同时，大荧幕上也播放着电影剧情剪辑的MV。

【匆匆那年 我们究竟说了几遍】

【再见之后再拖延】

【可惜谁也没有爱过】

【不是一场七情上面的雄辩】

【匆匆那年 我们一时匆忙撂下】

【难以承受的诺言】

【只有等别人兑现】

【……】

【如果再见不能红着眼】

【是否还能红着脸】

【就像那年匆促刻下永远一起】

【那样美丽的谣言】

【如果过去还值得眷恋】

【别太快冰释前嫌】

【谁甘心就这样彼此无挂也无牵】

【我们要互相亏欠】

【要不然凭何怀缅】

【……】

几百人的现场一片安静，洛君泽充满故事感的声音配上感人的歌词，让所有人都沉浸在歌曲所要表达的意境中。

电影的一众主演、主创们无不动容，每一个音符似乎都在敲击着他们的内心，演绎着电影中感人的剧情和动人的情景。

大荧幕上《匆匆那年》的MV从彭于宴饰演的成年陈寻视角出发，回顾了六人死党团从高中开始跨越15年的情感历程。

MV中，步入社会的电影主角们都变了模样，男生们穿着干练西装，女生们留着时尚发型，当他们像中学时那样走在学校林荫大道时，才发现他们都不曾丢掉过往，爱过的依然爱着，所有回忆也都在那一刻喷涌而出，让人动容不已。

洛君泽动人的歌声勾起了很多人的情感记忆，台下妮妮等女演员和一些泪点低的来宾和观众已经泪目！

最后一个音符落下，洛君泽又在台上站了十几秒，女主持人才控制好自己的情绪快步走上来，但说话的声音还是带着一丝异样。

“感谢君泽为我们带来了一首如此感人的歌曲，听到这首歌，让我不由得想起我自己的青葱时代。”

“君泽，你知道吗？现场有一位你的粉丝，在首映礼开始之前，她就一再提醒我一定要让她上台给你献花。”

本来以为自己已经完成任务，准备下台走人的洛君泽不得不继续提起精神。

“有请王晓笛女士！”

主持人的话音刚落，一个梳着齐肩短发，很知性的女人捧着一束鲜花走上台来。

“君泽！谢谢你创作的这首《匆匆那年》，我想说，你的这首《匆匆那年》就是我在书中想要表达的情感！”

能看出主持人对王晓迪的话有些意外，于是，她马上说道：“可能很多来宾都不知道，王晓迪女士就是小说《匆匆那年》的原著作者！”

“啊！不会吧！那她对洛君泽的歌评价也太高了吧？”

“看来君泽的阅读理解和量身定制能力很强啊！嘻嘻！”

“……”

洛君泽和王晓迪客气地交流了几句，又听到主持人对张一柏导演问道：“张导，您对君泽的这首歌还满意吗？”

张一柏从座位上站起来，“这首歌无论是意境还是歌词，都和电影的故事和所要表达的意义密切贴合，我听到的第一遍就选中了它。”

“现在我更加确定，这首歌将是电影内涵诠释的点睛之笔！”

“啪啪啪！”现场众人对小说原著作者和电影导演给予的高度评价非常认同，他们不约而同地热情鼓起了掌！

在王晓迪上台献花的时候，台下，陈赤赤和张梓萱坐在一起，他一边用力鼓掌一边对张梓萱低声说道：“一会儿我介绍你和他认识。”

“咱们与他合影，我和他说会将照片发微博，他很好说话的，应该没问题。”

“这样让你的团队稍微发点通稿，你就能很好地蹭一波热度，对你的发展很有好处。”

张梓萱有点担心，“赤赤，你这样做他会不会生气呀？”

“没事！只要他同意合影，就应该能想到我的想法，也就变相等于是同意了，否则没事合什么影？”

“再说不同意就算，这种相互帮忙的事大家都理解。”

这时，主持人已经采访完张导，她又对洛君泽问道：“君泽，你能写出这么贴合电影故事的主题曲，对这个故事肯定很有感触，能谈谈你的感想吗？”

洛君泽没想到还有这个环节，他沉吟一下轻声说道：

“劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。”

“花开堪折直须折，莫待无花空折枝。”

“不悔梦归处，只恨太匆匆！”

说完，他直接转身离去，只留下满眼敬佩的女主持人和台下雷鸣般的掌声！

首映礼结束，陈赤赤带着张梓萱来到后台，就见刘乐乐匆匆而来，“赤赤，很抱歉！君泽临时有急事先走了，她让我和你说一声。”

说完，刘乐乐又快步向张导和片方处走去。

陈赤赤立刻傻眼！

其实他应该庆幸洛君泽提前知道他的事情而有意回避。

否则，等下个月他出轨事件爆发，若真的影响到了洛君泽，先别管洛君泽自己会怎么想，刘乐乐和一些君耀的合作方肯定会找他麻烦！

现在洛君泽已经牵涉了好几方资本的利益！

----------------------------------------

第170章 买宠物

本来是想找个借口避开陈赤赤，可没想到借口成真，却真来了事情。

在洛君泽的指挥下，江岩开车来到北三环四通桥附近，“行了，把我放下你自己走吧！”

江岩欲言又止，洛君泽笑着拍拍他肩膀，“行了，没啥事，走吧！”

江岩见洛君泽执意如此，说了句“需要的话随时给我打电话”，接着就听话地开车走了。

江岩刚走，一辆奔驰C280停到洛君泽身旁，副驾驶车窗降下，一道欢快的小奶音传出来，“帅哥！搭车吗？”

洛君泽莞尔，直接开门上车。

“蜜蜜！你不是明天上午才回来吗？”

“嘻嘻，我知道你在帝都闲着，当然想早点回来见你呀！”

“你的这部单元电影拍完了？”

梁蜜点头，她一转方向盘又开了几分钟，将车停在知春路路边，一处灯光最昏暗的地方。

她像蛇一样爬过来跨坐在洛君泽的腿上，双手搂着洛君泽脖子，一双大眼睛在从前风挡玻璃射进来的昏暗光线下亮亮的。

“小君君，想我了没？”

洛君泽直接环绕住她盈盈一握的小腰，紧了紧，然后在她的红唇上轻啄了一下。

这一吻，仿佛是激发了梁蜜这些天的相思之情，她捧着洛君泽的脸热烈地回应起来，直到快要喘不上气来才停止。

梁蜜的头搭在洛君泽的肩膀上，洛君泽能清晰地感受到她心脏的跳动。

“小君君，布拉格好漂亮的，可惜没有你在，我也没心情逛！”

洛君泽一边轻轻抚摸着她柔顺的后背，一边温柔地说道：“这段时间在国外拍戏肯定很辛苦，国外的饮食也不习惯，要不我们找地方吃饭吧？”

“不吃饭！我们去逛街，怎么样？”

洛君泽看了下时间，刚过九点，“好！都依你！”

“真哒！那太好了！”梁蜜一下就坐直了身体，要不是洛君泽反应快拉她一下，她肯定会撞到头。

“冬天冷，这个时间人少，咱们戴上帽子口罩一点都不显眼，没问题的！”洛君泽宠溺地给她捋了捋有些散乱的长发。

“go！go！go！”

这回洛君泽开车，直奔附近的“宇宙中心”而去。

这时候去大商场也快打烊了，只能去这种有很多时尚小店的地方。

到了五道口，街上的人已经不多了，正好称了洛君泽和梁蜜的心。

正是应了那句话，逛街不是逛什么，而是和谁逛！梁蜜的心情极好，她逢店就入，也不买，但几乎每一样都会看看。

帝都12月份的夜晚，气温很低，逛了不到一个小时，洛君泽就不敢再带着的梁蜜继续了，“蜜蜜，天太冷了，咱们回吧！”

“啊！这就走了，我还没逛过瘾！”梁蜜不情愿地说道。

洛君泽并没有让步，“那也不行，你穿得少，别再感冒了！”

“好吧！不过，我们去前面那家宠物店看完再走，嘻嘻！”说完她就笑着直奔几米外的宠物店跑去，好像晚一步就会被洛君泽抓走似的。

走进宠物店才知道这家店属于口小膛大，从规模和装修等方面看感觉很专业的样子。

此时，店内只有一两个来给宠物做美容的客人。

“哇！小君君，你看看这只狗，看着怎么那么像熊？这是汪星人吗？”梁蜜小声对洛君泽问道。

洛君泽顺着她手指的方向一看，立刻笑了，“这是纽芬兰犬，小的时候确实像熊，尤其这种纯黑色的。”

“纽芬兰犬性格很好，喜欢人，爱撒娇，见了陌生人就人来欢，对其他一切动物，包括狗狗都不感兴趣。”

前世洛君泽也养过一段时间狗，对猫狗有一定的了解。

“是吗？我觉得它很可爱啊！你看它那大爪子，还胖胖的，你再看那小眼神，像不像你？”

洛君泽听得深呼吸了一下，这要不是在外边，他非得打这女人屁股不可！

“等它长大了你就不会觉得可爱了，体型大，不爱运动，脾气好，连小鸟都能欺负它，你觉得哪点像我？”

“嘻嘻！眼神很像你！”洛君泽已经不想和这女人说话了，难道这就是通常说的恋爱脑？

“我们把它带回家，怎么样？”梁蜜悄声问道。

“不怎么样？它会长很大个，还得经常给它清理，大狗的腿通常都有毛病，没个壮劳力伺候不好它！”

洛君泽直接给否决了。

“而且，你哪有时间养？”

“唉！小熊熊，咱们有缘无分！拜拜了！”梁蜜不舍地与一直将两只前爪搭在笼子上，直立看着她的狗狗道别。

这家店真的很大，而且还有楼上，宠物品种和服务也很齐全、专业，洛君泽也来了兴趣。

“我怎么感觉，你今天非要买只回去呢？”

“是呀！我想我们一起养一只！”

洛君泽只是停顿了一下，就立刻提议道：“咱们的工作性质特殊，要不买只猫吧？相对好养好带。”

“好，听你的！”梁蜜立刻兴冲冲地拉着洛君泽向猫咪的区域而去。

二十分钟后，当洛君泽拎着一个手提式猫包上车的时候，提前在车上等着的梁蜜立刻接过去，“快给我看看！”

“你先别把它拿出来，它还小，让它先适应一下。”洛君泽边启动车子，边嘱咐道。

“知道！知道！快走回家。”

“呵呵！其实那只灰色的英短不错，性格温柔，不乱发脾气，好养活。”

“另一只波斯猫也挺好，安静、文雅、爱撒娇，有‘猫中王子’的称号，怎么就选了一只加菲猫呢？”

梁蜜一边隔着猫包的通气孔逗弄着里边的小加菲猫，一边哼道：“加菲猫也挺好的呀！安静、优雅、慵懒、性格好。”

“在它心里，主人就是天，它是猫界中的‘舔狗’。”

洛君泽听得嘴角一阵抽搐，还是专心开车吧！安全很重要。

安静的车厢内，梁蜜的声音又响起，“小君君，明晚的271尖叫之夜谁陪你一起走红毯？”

“不知道，刘乐乐应该知道吧！”

“你真是够厉害的，一上来就拿到两个奖。”

“呵呵！蜜蜜，你快算了吧！你可是‘年度人物’，像这类颁奖礼，名字越短越值钱。”

其实，在洛君泽心目中，什么“271尖叫之夜”、“企鹅视频星光大赏”、“微博之夜”，2016年起又新设的“微博电影之夜”都像是企业年会，根本没什么含金量。

只要邀请你，并且你去给捧场了，就能给你颁个奖。

但也不得不承认这是艺人的一个很好的曝光和展示的机会。

没办法，大趋势就是这样，既然改变不了，就只好顺势而为！

“小君君，你快知足吧！你的‘互联网最受欢迎歌手’和‘年度金曲奖’也很有含金量，尤其是你进入歌坛还不到半年时间。”

“嘿嘿！这么说也确实是哈！”若是从这个角度说，他也确实有值得骄傲的地方。

俗话说，乐极生悲，甜中生苦。

“赵梦颖是不是也拿奖了？”梁蜜轻飘飘的一句话，让洛君泽的心立刻从上一句的飘飘然降落尘埃。

但有些事只能去面对，若有一天他的修罗场真的来临，他也只能是花心，不能是骗子。

“是呀！‘互联网最受欢迎电视剧女演员’！”

听到洛君泽这么说，逗猫的大蜜蜜嘴角浮现一丝莫名的笑意！

----------------------------------------

第171章 2015爱奇亿尖叫之夜

2014年12月6日晚，洛君泽和刘乐乐正向271“2015尖叫之夜”的红毯候场区走去。

这是洛君泽两辈子第一次走红毯，也将是他第一次上台领奖，别说还真有点小紧张。

同样一身礼服的刘乐乐走在洛君泽身旁，她身材高挑，曲线玲珑，脚踩10厘米的高跟鞋，举止优雅，从容大方。

和同样一身西装礼服的洛君泽走在一起，真可谓是郎才女貌。

“君泽，非得让我陪你走红毯，蜜蜜和梦颖都在，你随便找她们谁都可以呀！实在不行就你们三人一起走呗！咯咯！”

洛君泽一脸正经，“这是我们君耀第一次亮相，你严肃点！”

“唉！鱼，我所欲也；熊掌，亦我所欲也！”刘乐乐还故意调侃着。

“所以鹤蚌相争，被你找个渔翁得利了，你就偷着乐吧！”作为曾经的职场老油条，输人不输阵还是能做到的。

刘乐乐俏脸微红，轻啐一口，就哑火了。

见此，洛君泽暗自得意，哥走的是兼得的高端局，不是你这个小女子能想象得到的！

洛君泽和刘乐乐走进红毯候场区，立刻吸引了许多人的目光。

男的玉树临风，女的袅袅婷婷，他们的颜值、身材和气质即便在一众明星中也是出挑的，何况还有身份加成。

一路上，黄小明、杨天宝，李辰，梁蜜、赵若瑶，赵梦颖、唐莉筠，郑午阳光的侯洪亮，橘子映像的余白眉等纷纷和洛君泽及刘乐乐打招呼。

不远处，霍健华、陈冬冬、张瀚，包括和洛君泽不对付的刘威威也都望过来点头示意。

洛君泽隐现的人脉，让一些不熟悉他的人惊讶不已！

洛君泽看了一圈，虽然熟人不少，但梁蜜和赵梦颖处他不能过去，和李辰及余白眉关系一般，他更不能往天宝身边凑。

本来他们的“周五搭档”现在就有了很多CP粉，他可不想节目外还给人以联想，再说有小明哥在，他过去也不合适。

最后，洛君泽直接在侯洪亮处站定，基本与大蜜蜜和颖宝形成了一个等边三角形。

让侯洪亮很是意外，但他可没心情琢磨原因。

“君泽，刘总，正好咱们说两件事。”

“《伪装者》已经拍摄过半，我们研究了一下，初步想在芒果台播出，到时还得刘总帮忙协调，争取排个好档期。”

工作室的事情，洛君泽一般都会让刘乐乐出面，以树立她的权威，除非她有明显失误，否则洛君泽不会干预。

洛君泽笑而不语，刘乐乐接话道：“侯总客气了，君耀也是出品方，这都是应该做的。”

“和君耀合作，我们公司管理层都很乐意，你们比很多指手画脚的投资方可强太多了。”

“礼下于人，必有所求！侯总有话直说，咱们之间就别客气了！”刘乐乐明媚的大眼睛透着精明。

“呵呵！君泽，你找刘总管家，真是选对人了。”侯洪亮先是拍了洛君泽一个小马屁，才又对刘乐乐说道：

“郑午明年计划拍三部戏，一是把《伪装者》拍完，二是一部悬疑推理剧，三是《欢乐颂》。”

“咯咯！”听到“欢乐颂”，刘乐乐笑了，因为这部小说的版权在君和传媒手里。

“明白了，侯总回头咱们约时间详聊。”

另一边，天宝和黄小明坐在一起，她向洛君泽这边瞟了一眼，“小明哥，你说他们在聊什么？不会又有什么新合作吧？”

“说不好，但看样子不像是在闲聊。”

“小明哥，你说我是不是该多演戏啊！别真成了综艺咖。”

一听天宝说起这个，黄小明就头疼，他已经搭进去不少人情了，比如徐老怪，现在就不愿意理他。

但谁让自己就喜欢天宝这一款呢？自己为了她已经舍弃很多，再难也只能自己咬牙挺过去。

“天宝，你不是刚拍完《寻龙诀》吗？趁这段时间好好总结一下，为下部戏做准备！”

“我现在演的都是配角，我和梁蜜都是四小花旦，我们的资源差了太多，就连她公司的那个小迪，明年都要和洛君泽搭档演顾蔓的《微微一笑》了......”

天宝的小声念道，似乎给了黄小明什么提醒，但他却一时想不起来。

和侯洪亮才聊了几句，就见杨思唯带着一个小鲜肉走过来，洛君泽和杨思唯对视一眼，就知道是来找自己的。

于是，他和刘乐乐与侯洪亮告罪一声，走到一处相对安静的地方。

“君泽，估计是给你介绍公司艺人，我先去那边和几个熟人打声招呼，马上回来。”说完，刘乐乐飘然而去。

“君泽，有半年多没见了，你的变化可真大。”杨思唯很热情，好像和洛君泽多熟似的，其实，他们只在今年的四月份见了一面。

“君泽，我给你介绍个人。”说着让出了身后的小鲜肉，“这是我们一心娱乐新签约的艺人，之前在泡菜国发展......”

洛君泽打眼一看，呵！认识，这不是陆寒吗？

陆寒很谦虚，第一句就管洛君泽叫哥。

最后杨思唯直言道：“君泽，以后有合适的资源可得想着我们陆寒点，说起来你们都是帝都人是老乡。”

洛君泽若有所思地点点头，君和传媒有《择天记》的版权，前世这部剧被陆寒和古美娜演得口碑稀碎，但是赚钱没？回头得好好想想！

“呵呵！杨总，陆寒可不用我帮助，这是顶流的存在，你算是捡到宝了！”

洛君泽对陆寒的感观不错，别看他外形是花样美男，但做事是纯爷们儿，当然，他的这些感觉都是来自于前世网络，可能事实并非如此。

才把杨思唯和未来的四大顶流之一送走，“华语乐坛永远的神”就跟在龙丹尼身后走过来了。

“君泽，这就是我上次和你提到的华花花，以后都在一个圈子，大家多联系。”

“没问题，龙总。”

看在龙丹尼的面子，洛君泽主动和法师打招呼，“花花，你好！我是洛君泽。”

“你好！华花花。”说完这一句，他就高冷地站在一旁，不发一言。

洛君泽面不改色，龙丹尼却脸色难看，没聊两句，她找了个借口带着法师有些尴尬地走了。

洛君泽心中冷笑，就特么这个态度还想邀歌，看看人家傻狍子，再看看你，人和人的差距咋那么大呢！

这时，工作人员通知洛君泽准备走红毯。

当有人看到洛君泽的出场顺序比较靠后时，聚集在他身上的目光明显更多了。

排在洛君泽后边两位的颖宝嘴角微翘，几乎压轴的梁蜜眼中得意之色闪现。

前边即将要走上红毯的法师冷着脸也回头看过来。

洛君泽平静地和他对视，直到他主动转回头去，洛君泽才收回目光。

洛君泽决定，华花花再和他嘚瑟，就让他好看！

娱乐圈有娱乐圈的规则，华家是圈外资本，在娱乐圈里未必管用。

站在洛君泽旁边的刘乐乐也看到了这一幕，她冷哼一声，“可惜了龙丹尼的一片苦心，邀歌没同意就这态度，好像谁欠他似的！”

洛君泽身后，也有两双漂亮的眼睛冷冷地看向走上红毯的华花花！

----------------------------------------

第172章 颜值与才华兼具

2015尖叫之夜的开场表演是UNIQ组合带来的一首泡菜国风格的唱跳Rap。

洛君泽总感觉其中一个成员很眼熟，仔细打量才认出是几年后靠一部耽改剧走红的王一搏。

此时的王一搏描眉画眼，烟熏妆，若不是洛君泽眼神好，还真不一定能认出来。

今晚的活动由呕弟、谢艺琳和两个洛君泽叫不出名字的男女一起主持，说实话主持得有点尬！

但洛君泽待得并不无聊，坊间的一些传言他得到了验证，那就是绝大多数明星的生图真心不咋地！

首先，现实中的明星比镜头里更瘦，镜头里的人已经够瘦的了，现实中还瘦，可想而知会是什么样子。

洛君泽感觉，除了张嘉译这类叔圈人物，他和现场的几十位明星相比，算是最正常的了，至少他脱衣有肉，一些明星估计脱衣也是排骨。

其次，一些明星的皮肤状态是真不好！

比如之前嘚瑟的法师，满脸的疙瘩，再比如一些女明星，粉底厚得都看不出皮肤本来的肌肤纹理，洛君泽也第一一次见识到了什么叫“卡粉”。

最后，一些明星放在人堆里和路人没什么两样。

比如霹雳虎，洛君泽估计他身高连一米七都没有，再比如张碧辰，用几年后的词形容就是普女，也不知道法师什么眼光。

第一次一次性看见如此多明星本人，洛君泽觉得自己接触的一些女人真的是极品，比如大蜜蜜、颖宝、天仙、小迪、甚至莼妹子，说她们天生丽质一点都不为过。

随着洛君泽对娱乐圈的熟悉，他前世屌丝的心态越来越弱，现在明星光环对他的吸引力也越来越弱。

人在城里和城外，看到的东西真不一样！

就在洛君泽表面正襟危坐，心里想着不着边际的事情时，就听大屏幕播放道：

“尖叫2015，271之夜！‘互联网最受欢迎歌手奖’。”

“他2014年6月1日发布第一首原创歌曲《神魂颠倒》，短短五个月时间，他取得了令人瞩目的成绩。

他的原创歌曲《神魂颠倒》《演员》《碎银几两》《追梦赤子心》和《匆匆那年》首首登录各大音乐平台的新歌榜，其中前四首至今仍然高挂热歌榜。

而昨晚发布的新歌《匆匆那年》，上线不到24小时，已经空降新歌榜。”

“他就是颜值与才华兼具的洛君泽！”

“尖叫2015，271之夜‘互联网最受欢迎歌手奖’-洛君泽。”

“让我们有请君泽上台领奖，恭喜！”

洛君泽稍微一愣，立刻反应过来，他从容起身，先是和左右的嘉宾微笑点头示意，然后潇洒地走上台。

洛君泽来到领奖区域，颁奖嘉宾没有像给其他获奖者颁奖时似的站在原地，而是上前一步，将手中的奖杯送到洛君泽面前。

这个小动作让台上台下无数人惊讶瞪眼，一时间，众人心情各异，惊愕、羡慕、佩服、嫉妒，皆有之！

洛君泽客气地接过奖杯，台下的粉丝又欢呼了至少十几秒才逐渐安静下来。

呕弟收回羡慕的目光，“请君泽为我们发表获奖感言！”

“感谢271为我颁发这个奖，感谢粉丝和段林、张东两位老师的支持，我会继续努力，争取创作出更多的作品奉献给大家，谢谢！”

这么有热度的人，主办方怎么可能轻易放过他？

就听呕弟问道：“君泽，你创作的歌，首首金曲，将来有没有开演唱会的计划？到时我肯定会去现场支持！”

“呵呵！估计你的这个想法会很难实现！”洛君泽淡淡笑道。

呕弟稍一琢磨，脸上立刻浮现夸张的表情，迟疑着问道：“君……君泽，你将来该不会是没有开演唱会的计划吧？”

“我是学表演的，等我把主业做好了可能才会考虑是否开演唱会吧！毕竟人的精力是有限的。”

洛君泽的这句“精力有限”，台下的观众中响起一片笑声。

前排的明星和嘉宾多数都眼带疑惑，不知道这有什么好笑的。

李辰解释道：“君泽在录跑男时经常说‘他精力有限，他不行’，可是你逼他的时候，你会发现他比谁做的都好，有的时候甚至可以称之为专业！因此，我们录节目时最怕听到他说这句‘精力有限’。”

天宝也补充道：“每次他说出这句时，弹幕也是最密集，最欢乐的时候！”

梁蜜和颖宝，一个嘴角上翘，一个笑眼弯弯，跑男每一期她们都看。

台上的呕弟也是一副“我信你才怪”的表情，就你还精力无限？你都快全能了！

停顿了一下，洛君泽又十分真诚地说道：“不过，歌是一定会继续创作的，因为热爱，所以坚持！”

洛君泽的这句话，立刻又赢得了一波热烈的掌声。

在座的一些艺人和经纪人都要羡慕死了，这人气也太高了！

但他们也只能羡慕，人家出口成章，他们这些学渣可做不到！

“君泽，说实话我很羡慕你这样的天才，自学的音乐都能取得这样的成绩！”

对于这个问题，洛君泽警惕起来，因为这个问题回答不好可能会误导粉丝和观众。

虽然以他的头脑来讲，他确实可以称之为天才，但他更想强调努力的重要性，如果相信天注定，就没有拼搏的必要了。

于是，洛君泽神情变得稍微认真了些，“世界上并没有天生的天才，天才和庸才的本质区别在于是否珍惜时间。”

“就像台下王一搏的名字一样，人生难得一回搏，努力才是最重要的！他舞跳得那么好，我想他平时没少苦练。”

“哇塞！王一搏是谁？”

“好像是那个男团的一个成员吧？”

“君泽哥认可的人，估计应该不差！”

“……”

台下坐在UNIQ组合中的王一搏，没想到近几个月最红的明星突然会cue到自己，完全没有心理准备的他一时不知所措，他身后的老板杜崋立刻推了他一下。

王一搏这才反应过来，他站起来向洛君泽鞠躬表示感谢。

见此，洛君泽又以玩笑的口吻找补了一句，“虽然你是在泡菜国上的高中，但中文也要学好哦！毕竟我们的根在这里。”

众人以为洛君泽的这句话是对后辈的勉励，只有洛君泽自己知道这句话的深意！

他可不想被几年后“绝望的文盲”所牵累！

待王一搏坐下，杜崋兴奋地问道：“你和洛君泽认识？”

王一搏满脸懵逼。

“那他怎么会送你这么大的人情？他的这一句话，至少会让你少努力一年！”

----------------------------------------

第173章 名利场与绊脚石

洛君泽的神来之笔让王一搏和杜崋疑惑不解暂且不说，台上的呕弟也意识到自己说错话了。

他连忙给自己圆场，“没错！我们知道君泽除了是演员、原创音乐人，他还是编剧，可见他能取得这样的成绩，和他的勤奋是分不开的。”

“下面有请君泽为我们带来他的最新原创单曲《匆匆那年》。”

洛君泽现在的“入梦术”运用得越发熟练，他几乎一秒就进入了歌曲的情感中，同时把现场所有人也都代入了歌曲的意境中。

......

一曲唱罢，现场和昨天他在《匆匆那年》电影首映礼上演唱后的情景一样，众人都沉浸在歌曲的情境中难以自拔。

时间过了几秒，最先反应过来的梁蜜开始鼓掌，掌声逐渐变大，以至经久不息。

“读赏洛君泽的词是一种享受，配上他的演唱，真是绝了！”

“不知道你们信不信，我刚才脑海中像是展开了一幅泼墨画卷，我与多年前恋人相处的一幕幕情景纷纷呈现，过往的人与景彷佛都在我身边，与我牵连，与我并肩。”

“这首歌在词曲唱编的阵容上看，足够庞大！厉害！”

“昨晚这首歌上线的第一时间，我就在音乐平台上听了，现场版更震撼，真没白来！”

“唉！可惜君泽哥还没有开演唱会的计划，听现场真是一种享受啊！”

“……”

《匆匆那年》属于具有年代感的恋曲，对于演唱技巧和情感的要求都十分讲究。

洛君泽通过歌声表达的情感如蜻蜓点水、若隐若现、却能让听众产生情感共鸣，这是所有歌手都想达到的境界。

“这首歌词写得耐人寻味，经典至极，句句勾人虐心。”黄小明沉默了一会儿，才闷闷地感叹一句。

他的真情流露，让天宝脸色不好看，但被天宝很好地掩饰了过去。

“蜜蜜！洛君泽是你的同学吧？你看什么时间方便，我请你们吃饭呀！”和梁蜜坐在一起的李某峰语气随意，这样若是梁蜜拒绝也不丢面子。

梁蜜正满心感触，她调整了下情绪，脸带笑容，“好呀！找时间我介绍你们认识。”

李某峰立刻知道没戏，以梁蜜的语言习惯，她的客气，不是尊重，而是不高兴和疏远！

今年两人刚因为《古剑》大火，明年还将合作电影《怦然心动》，算是熟人，李某峰一听立刻急切道：“蜜蜜，我是认真的。”

“君泽现在算是我的金主，我是真想拜访他一下！”

梁蜜灵动的桃花眼闪现问询之意。

“我接了何老师执导，黄三石监制的电影《栀子花开》，君耀文化也是投资方之一。”

梁蜜红唇微噘，她可没那么好骗，“不对吧！我听说这部电影的投资方不少，没必要非得接触他。”

“你肯定还有其他目的，你这样遮遮掩掩的，是求人的态度吗？”

“呵呵！真的没有其他目的。”李某峰嘴硬道。

他听说大IP《诛仙》明年会立项，而版权就在洛君泽手里，他对这个资源极其感兴趣。

但在事情没有眉目之前，他不会向任何人暴露自己的意图。

像这种级别的资源，竞争对手非常多，弄得人尽皆知岂不是给自己找麻烦？

在别人反应过来之前，自己先吃到嘴里才是王道！

张塘主和颖宝分别获得“互联网最受欢迎电视剧男女演员奖”，他看着台上万众瞩目的洛君泽心情很复杂。

记得去年这个时候，在《杉杉来吃》剧组，自己都不带理他的，可是现在人家已经跳出了演员的圈子，不但跨界发展，还成了资本，这可真是世事难料啊！

现场也有一些音乐人和歌手，比如张碧辰、华花花、陆寒、陈伟庭、三小只等，但他们没有一个人敢于出声评价洛君泽的。

洛君泽能通过歌声让听众共情，这是他们可望而不可及的境界！

张碧辰若有所思，若是能和洛君泽处好关系，以后她就不愁没工作了。

不奢求能唱洛君泽的原创歌曲，他工作室投资那么多部优质的影视剧，需要那么多首主题曲、插曲，这是多么庞大的资源呀！

张碧辰这么想也不是异想天开，她和洛君泽还真能联系上。

首先，她是好声音第三季年度总冠军。

好声音嘛！没钱没关系哪能让你拿到冠军？

因此她和她的经纪公司与蓝莓台的关系很不错，而洛君泽也是蓝莓台今年大火综艺《跑男》的常驻嘉宾。

其次，她将会给电视剧《花芊骨》演唱一首插曲。

她和《花芊骨》的制作人唐莉筠的关系还不错，而唐莉筠和洛君泽的关系很密切。

最后，她和洛君泽与赵梦颖在《花芊骨》剧组也都见过，尤其是和赵梦颖还互相留了电话。

给影视剧演唱ost通常都会到剧组，和导演、演员、编剧见面，深入了解剧情及角色情感，这样创作或演唱的歌曲才能和剧情和谐匹配。

华花花眼中极力隐藏着不屑！

他觉得洛君泽的这首《匆匆那年》太老旧，洛君泽的台风也太死板，还不如他第一首《神魂颠倒》，还是自己的音乐有个性。

“唉！曲高和寡，知音难求啊！”

这些歌手里边，心思最坦然的就是陆寒。

他惊叹于洛君泽的才华，洛君泽的歌也都在他的歌单里，他对洛君泽很是佩服。

“不到半年出了这么多首不同风格还大火的歌，不服不行啊！”

......

今晚，梁蜜算是大赢家!

她和黄小明获得“年度人物”大奖

她和邓潮主演的《分手大师》获得“年度最具影响力电影”奖

她和李某峰主演的《古剑琴心》获得“年度华语电视剧”奖。

而她今年的成绩也让人瞩目。

电影方面，她主演的《小世代3》获得5.2亿票房，《分手大师》获得6.6亿票房。

电视剧和网络方面，她主演的《古剑》在播放期间获得了全国同时段电视剧收视率第一，网络播放量突破50亿，单集平均点击量突破1.5亿的超好成绩。

在今年发布的福布斯华国名人榜中她以上一年度5200万的收入，收入排名第18，综合排名第6。

颁奖礼结束，洛君泽与主动过来的陆寒和王一搏互换了联系方式，就闪人了。

他已经在路上时，颖宝和梁蜜分别来了微信：

颖宝：“君泽，你在哪呢？”

洛君泽：“伍京找我谈事，肯定还会喝酒，之前我不是投资了他的电影吗？估计是宣发的事情！”

颖宝：“好，我等你回来！”

洛君泽看到颖宝的回信，头有点晕！

大蜜蜜：“小君君，在哪？”

洛君泽：“京哥找我喝酒。”

大蜜蜜：“这么晚了，你和他喝什么酒？就你那酒量，不怕扫兴？”

洛君泽：“呵！您还真说错了！我和京哥喝酒从来都是倒满干杯，基本能和他拼个旗鼓相当，因为同样的杯子，他喝白酒，我喝啤酒！”

大蜜蜜：“瞧你那点出息！什么时候死回来？”

洛君泽：“说不好，估计喝多就住这了！”

大蜜蜜：“你自己看着办！”

开车的伍京看到洛君泽对着手机一阵忙活，“没事吧？怎么大晚上非得要喝酒？”

“我的哥，你都和林潮贤跑几个月了，你可别光顾着《眉公河行动》，咱们的《战狼》怎么样了？”

“《战狼》的事我和刘总每周都有沟通，你就放心吧？大概明年4月份公映，春节后开始路演和宣传，到时你不参与也不行！”

“你还是先等会吧！你怎么突然关心起《战狼》了？我感觉你是有事呀？”京哥也那么好骗。

面对京哥审视的眼神，洛君泽面不改色，“咱哥们都多长时间没见了，我想你了不行吗？”

“小宝已经订好酒店了，咱们在房间喝点小酒聊聊天，完了直接住下！”

都是渣男，为什么别人会那么潇洒？看来“感情”真是渣男路上的绊脚石！

----------------------------------------

第174章 我男人真霸气

凌晨，洛君泽又裹得严严实实地来到大望路附近的大平层。

一进门就看到玄关处摆着他上回来时穿的拖鞋，旁边还有张便签纸：睡衣、洗漱用品都在卫生间，内衣在我卧室。

“唉！”洛君泽看到这些，他坐在玄关的凳子上呆呆坐了有十分钟，才长叹一声换鞋进屋。

清洗过后，洛君泽进入卧室，发现梁蜜正身体稍微蜷缩着侧身而睡，眉头似乎还带着一丝淡淡的愁绪。

据说，蜷缩睡姿在心理学上是没有安全感的表现？

洛君泽带着复杂的心情钻进了被子里。

他一上床，梁蜜就醒了。

梁蜜闭着眼，感觉到是他后，就缩进他的怀里继续睡去，不知是不是错觉，他感觉梁蜜眉头舒展了，似乎呼吸也更沉了。

“唉！既然都放不下，就得努力赚钱，赚到能解决一切麻烦的钱！”想着心事，洛君泽也渐渐入睡。

凌晨五点，洛君泽的生物钟就把他叫醒了，他估计自己也就才合眼一个多小时。

好在他现在精力旺盛，一晚不睡也不影响第二天的工作。

他正想悄悄爬起来时，就发现梁蜜正睁着大眼睛直直地看着他，没有心理准备的他被吓了一跳。

“天还没亮，你不睡觉看我干什么？”

“哼！还好意思说，看看你的手放哪了！我要是不醒才怪呢！”梁蜜这么一说，洛君泽才感觉到，自己的手不知什么时候爬上了山峰。

一边顺势勘测两下峰峦地形，一边低笑一声，“嘿嘿！主要是手里空落落地总想抓住点什么......你快睡吧！我要起来修炼了。”

不待洛君泽起身，梁蜜就拽住了他，她眼睛水汪汪的，声音娇媚地道：“官人，你不是说咱俩‘练功’比你一个人修炼效果更好吗？”

听到这话，洛君泽二话没说，直接付诸行动......

七点多，洛君泽换上梁蜜给他准备的衣服从衣帽间出来，“你看行吗？”

“Perfect！蜜姐的眼光还用问？”

“呵呵！若我是一个一米七多点，三十多岁的胖子，你能把我打扮好那才叫本事！”洛君泽看着穿衣镜中的自己，也很满意。

“行了，别贫了，快走吧！江岩不是已经在楼下等着你了吗？”

梁蜜拿过来外套，洛君泽抱了梁蜜一下，一边穿大衣，一边说道：

“乐乐和房颖要对《翻译官》和《三生三世》立项了，你让徐莎对接一下，确定好这两部戏，你也好安排其他的工作。”

“《翻译官》估计在明年7月拍，《三生三世》会更晚，得后年春节左右开机了。”

“《微微一笑》我最快8月底杀青，然后就得去拍《眉公河行动》，《翻译官》我肯定是演不了了，但《三生三世》咱们俩能演。”

梁蜜的眼中带着担心，拉着洛君泽的手，“你把这两个资源都给我了，花策不会有意见吧？毕竟这么好的资源，竞争的一定很多。”

“有什么意见？两部戏中，君耀和君和以现金和版权入股占45%，花策也占股45%，还引进了一个小投资方。”

“虽然是花策主控，但君耀占股45%，难道连个女主都定不了吗？”

“再说，这两部戏必须你演，别人演我还不同意呢！”

这是洛君泽心里话！

毕竟另一时空就是梁蜜演的，而且两部剧都是大爆，在这种情况下，洛君泽没有理由不让自己女人演。

若是花策有其他人选，他真的会另找合作方。

“mua！我男人真霸气！”梁蜜踮起脚尖搂上洛君泽脖子在他脸上亲了一口。

好在大早上的，她没涂唇膏，否则洛君泽还得重新洗脸。

“其实，你能出演，出品方求之不得，你可是现在的收视女王。”

“再说，你们佳行和花策是老关系了，赵伊芳和房颖肯定没意见，当然，姿态要摆正，这点你们擅长！”

“你啥意思？我们擅长什么？”

“哈哈！”在笑声中，洛君泽扬长而去。

其实，洛君泽的心里并没有这么轻松，他担心程嘉会出什么幺蛾子！

还是那句话，若不是梁蜜出演，他还真有点担心！

这和他与小迪出演《微微一笑》不一样。

以他现在的演技、人气、颜值气质，都已经高于前世的杨阳。

同时，在这个时空，小迪吃到了《神魂颠倒》舞蹈的红利，和自己传绯闻上大本营，比前世同时期发展得更好。

《微微一笑》播出时，小迪的《何以》和《克拉恋人》已经播出。

那时小迪的人气即便不如楚雨荨，也差不了多少，至于演技和颜值，小迪至少不比她差。

因此，他和小迪的这版《微微一笑》，洛君泽是有信心的，他甚至会认为比杨阳那版更火。

但梁蜜则不同，她刚凭借《古剑》大爆，是现在当之无愧的收视女王，谁敢说在扛剧方面一定能胜过她？

因此，梁蜜出演这两部戏，对她和出品方是双赢，就怕好事多磨！

到了楼下，江岩并没有问这是哪里，当然洛君泽也不会主动解释，一切心照不宣！

“君泽哥，你收拾好的行李在车上，咱们直接去机场和梦颖姐汇合吗？”

“嗯，这次去魔都和梦颖录《不可说》，然后拍代言企鹅音乐的宣传物料，还得去杭城录一期跑男，你和小美安排好。”

“是，乐乐姐都给我和小美交代了，她这几天也会在杭城的花策影视总部。”

“今年过年期间，你和小美排好班，一个人早走，一个人晚回，没啥事就在家里多待几天，难得和家人团聚，多陪陪父母。”

“好的，我知道了君泽哥！那你身边只有一个人，行吗？”

“有什么不行的！论工作和生活能力，我不比你们差，以前我不就是一个人跑来跑去吗？”

洛君泽是去年12月9日来到的这个世界，马上就要一年了，不知道为什么，他现在特别思念另一个世界的亲人！

子欲养而亲不待，失去了才知道亲情的可贵！

......

大平层里，洛君泽走后，梁蜜来到一个房间找猫，“君君，你在哪里？赶快吃饭，我带你去公司玩耍！”

洛君泽要是知道梁蜜给小加菲猫起的名字，不知道会不会被气死！

----------------------------------------

第175章 老板的邮件

刘乐乐一早来到公司，她要把公司的事情安排一下，然后再一次开启全国飞的工作。

刘乐乐走进仿佛植物园似的君耀文化办公区，等在前台的一个身高约165厘米，高马尾，一身OL装的女孩立刻迎上来。

这个女孩叫于晓慧，华国传媒大学09级播音与主持专业毕业，是刘乐乐高薪找来的助理。

现在刘乐乐越来越忙，还整天飞来飞去，洛君泽为了她的安全和减少工作压力，给她安排了绿地中心的酒店式公寓，助理和司机也要配置齐全。

“乐乐姐，我需要和你汇报一下未来两周已定的工作事项，你看？”

刘乐乐没有停下脚步，而是说道：“晓慧，你就说吧！”

“今天上午开周会，下午去郑午阳光商讨《欢乐颂》的合作，但是我刚才又接到段林老师的电话，他想尽快约您见面。”

刘乐乐疑惑地看过来，“约我见面？他有事不都是直接找君泽吗？”

“段老师说这件事必须先和你沟通好了！”

“那好吧！你问问段老师晚上有时间吗？我请他吃饭。”

于晓慧快速在平板电脑上把这条标记了一下，然后接着说道：“老板刚才给你发了封邮件，也给我抄送了。”

“他主要说了几件事。”

“一是，他已经安排财务的江雪总将《露水红颜》片方给的100万红包入账，算公司收入。”

江雪，中央财经大学毕业，已经有五年工作经验了，她母亲是洛君泽家里原来蔬菜基地的会计。

江雪现在是君耀文化和君和传媒两家公司的财务负责人。

刘乐乐嘴角上翘，他知道洛君泽这是为她考虑，公司的收入和利润与她的工作成绩息息相关。

洛君泽已经与她谈了，明年起，她将有两家公司利润的2%分红。

“二是，他又批了50万额度，总共150万，让您安排人买两辆普通的办公用车，一辆接待客人的商务车，还有给您买一辆保姆车。”

此时，两人恰好走进刘乐乐的办公室，“什么？给谁买？”刘乐乐妙目圆睁，她怀疑自己是否听错了。

于晓慧强忍着笑，小脸憋得通红，小声道：“老板邮件中说‘只有休息好，才能工作好’！还说执行情况让我给他回邮件汇报。”

“呵！干脆房子退了，让我住车上呗！真是黑心的资本家！”刘乐乐娇哼一声，不过，心里却是暖暖的。

“三是，君宝安保给你找的司机兼保镖有三个候选人，老板让你自己面试。”

“乐乐姐，你看什么时候见面？这三个候选人现在就在帝都。”

“咱们明天上午十点半的飞机，对吧？那就安排在明天一早见吧！”

于晓慧又记了下来，接着道：“明天出差的行程是这样的。

先去杭城与花策商谈《翻译官》和《三生三世》的投资、签约及筹备事宜，大概需要三天时间。”

“12月12日至16日这五天，要开项目视频会议。”

“公司现在待开机的项目有明年2月8日开机的《栀子花开》，2月25日开机的《火锅英雄》，9月1日开机的《眉公河行动》。”

“在拍的项目有电视剧《伪装者》。”

“已经拍完，即将进入宣发或者正在做后期的项目有：电影《战狼》和《夏络》，电视剧《花芊骨》和《何以》。”

“这些‘即将开机’、‘在拍’和‘已经拍完’的项目都由各项目的制片人以视频会议方式向你汇报。”

“12月17日，你要参加在魔都举行的影版《何以》开机发布会。”

“之后，你还要参加‘君梦影’、‘登锋文化’和‘快乐麻花’的年度工作会议......”

于晓慧汇报刘乐乐未来半个月的工作行程，就足足用了十分钟，这还是已经确定的，肯定还会有新增的事情。

好在洛君泽基本不用刘乐乐操心，且工作室的职能也在不断健全。

作为事业狂的刘乐乐不但没觉得工作量大，反而干劲十足，“晓慧，明年我们有几部作品会上映？”

于晓慧又打开一个表格，看着说道：“明年公司共上映四部电影和三部电视剧。”

“电影是《战狼》《何以笙萧默》《栀子花开》和《夏络特烦恼》。”

“电视剧是剧版《何以笙萧默》《伪装者》和《花芊骨》。”

“我的天呀！虽然我们是参投，但我们的投资金额都不小，这业务规模已经不次于一些老牌影视传媒公司了！”刘乐乐兴奋得俏脸通红。

“乐乐姐，老板的邮件最后提醒，让我们尽快扩大团队，因为至少还会有《诛仙》筹备，同时他还有新歌发行。”

说话时，于晓慧眼睛浮现了小星星，她觉得自己老板又帅又有才，实在是太有魅力！

“哼！怪不得助理、司机、公寓和保姆车都给我安排上了，看来老板心里早有数啊！”刘乐乐想到洛君泽心里娇哼一声。

这时，刘乐乐已经打开了洛君泽发的邮件，“君泽让我们尽快将宣传营销负责人招聘到位，没错，这件事得先办。”

“现在，我们君耀的发展前景一片光明，君泽也不再是十八线，我相信之前几个观望的人现在的态度会积极很多！”

说着话，刘乐乐在电脑上将几份资料发给于晓慧，“晓慧，这几个人是之前我接触的宣传公关方面的精英，尽快安排我和他们见面。”

“他们都在职，你联系的时候注意些。”

“好的，乐乐姐。”

“晓慧，到时间了，咱们去开周会！”说完，刘乐乐充满干劲地直奔会议室而去。

与此同时，君耀文化的隔壁佳行天下也在开会。

参会的有程嘉、赵若瑶、梁蜜、徐莎，会议主题是确定梁蜜明年的档期安排，但貌似气氛并不轻松和谐。

“等于是下半年拍电视剧《翻译官》，年底拍大哥成监制的电影《逆势营救》，然后2016年上半年拍电视剧《三生三世》。”

“好了，徐莎，蜜蜜明年的档期基本就这么定，你先去忙你的吧！”

徐莎关心地看了眼梁蜜，然后就出去了。

徐莎刚把办公室的门关好，早就忍不住的赵若瑶就出声道：“蜜蜜，《翻译官》和《三生三世》两部剧，君泽都没说投资的事情吗？”

梁蜜没理赵若瑶，却在心中暗叹一声，该来的还是来了。

“蜜蜜，想邀请你出演的影视剧项目，每个月我们都能收到好几个。”

“我们除了评估剧本、角色、片酬、投资规模和制作班底外，还要求有投资权和推荐公司新人出演的权利。”

“就连耀来影视的《逆势营救》我们都投资了，要知道这可是电影，还是大哥成监制的，我们都能投资，何况是电视剧？”

“不行，你出演的电视剧，我们必须投资！”

----------------------------------------

第176章 不一样的大蜜蜜

赵若瑶说完，偷瞄向一脸平静的梁蜜，想看看她的反应，却见她起身抬腿往外走去。

“蜜蜜，你干嘛去！”

“我回去撸猫，不是不同意佳行投资我就不演吗？反正花策也没正式邀约，更没签合同，那就到此为止，当没这回事儿呗！”

梁蜜的釜底抽薪让赵若瑶的脸色变得极为难看，她感觉有点骑虎难下。

但她可不会让梁蜜就这么走了，于是她立刻上前把梁蜜拉住，“你给我回来！”

梁蜜这才转身看着她冷笑道：“若瑶，我没发现，你什么时候变得这么牛叉了！”

“我估计影视圈有这么大口气的也就刚退休的韩三爷了，关键人家有底气却很谦虚。”

“若瑶，2010年我被全网黑的时候，你要是这么牛气该多好......”

就在梁蜜还要继续嘲讽的时候，程嘉出声了，“行了，蜜蜜你快闭嘴吧！若瑶也是没办法，不当家不知柴米贵！”

“公司要生存，要发展，我们就不能全靠艺人经纪，就得开拓影视剧投资业务，从而增加收入。”

“公司的顶梁柱是你，而公司又不能从你的收入中抽成太多，公司对小迪他们的抽成高，但他们都是新人，又收入有限。”

“因此，公司必须得开拓新业务，若瑶也是心急，你多理解！”

梁蜜不屑地撇撇嘴，重新回来坐下，直接看着程嘉说道：“公司的难处我当然知道，但你们也别把不是当理说！”

梁蜜多聪明，她一下就看出这两人一个唱白脸，一个唱红脸，为的就是说服自己去冲锋陷阵。

但她得给程嘉面子，所以只能对赵若瑶开火表达不满，谁让赵若瑶要做马前卒呢！

既然合伙开公司，遇到分歧只能有商有量，求同存异，于是，梁蜜也调整了下情绪。

“若瑶，我问你，《逆势营救》是耀来非得找我演，为了我能接这部电影才不得不答应公司投资？还是我们投资了，再加上和大哥成有一点交情，才同意我出演的？”

“电影的事咱们先不说，咱们就说我比较擅长的电视剧领域。”

“被我们拿捏的都是中小制作的项目吧？中小投资的项目为什么找我，你们心里没数吗？他们靠我扛剧，靠我赚钱，当然会答应公司的条件。”

“哪部大制作说非我梁蜜不可了？”

“你们回头看看《三生三世》小说，我能演，难道唐糖就不能演了？柳天仙就不能演了？”

“《翻译官》的角色同样如此！”

“若不是有洛君泽的支持，有无数人会争这两个角色，你信不？”

说到这，梁蜜的俏脸突然冷了下来，“我今天认真说一句，洛君泽并不欠我们的！”

“当初说好我们给他提供宣发、公关支持，他给我们提供三部电视剧至少男二、女二的资源。”

“洛君泽已经兑现承诺了，小迪在剧版《何以》的女二，在《微微一笑》的女一，我在《翻译官》的女一。”

“这已经超额完成任务了，更别说我还有《三生三世》的女一。”

“你们别觉得他和我关系好，就总能忍受公司无休止地占便宜，有一天，他要是为了这个和我翻脸，我就和你们翻脸！”

“因为你们是在利用我，完全没为我考虑。”

“就拿刚才若瑶的话来说，花策和君耀不同意公司投资，难道我就不接这两部戏了吗？”

“你们好好评估一下这两个项目，就会知道这两个角色对我多重要！”

“我的咖位稳固了，身价和地位提升了，会给公司带来什么样的好处，你们心里最清楚，因此，我希望大家眼光长远点！”

程嘉和赵若瑶被梁蜜质问得哑口无言，她们怎么可能会不知道这些道理，但她们误判了梁蜜的态度。

一是对与她合作这么多年的自己二人的态度，二是对洛君泽的维护。

程嘉和赵若瑶对视一眼，这对狗男女不会真的搞到一起去了吧？

这时，程嘉不能再隐身幕后了，她轻咳一声，“蜜蜜，既然你这么说，那我们就说点实际的。”

“你也是公司股东，你说说公司目前面临的发展困境怎么解决？”

“是呀！蜜蜜，咱们心平气和地说，佳行不投资，怎么塞演员？”赵若瑶笑着过来拉起梁蜜的手，她的问题更直接。

“蜜蜜，我们不是可着洛君泽一只羊薅羊毛，我们也在积极找影视剧项目投资，《我是证人》和《怦然心动》两部电影不就是这么来的吗？”

“但说实话，我们的项目和君耀的根本比不了，君耀的电影《眉公河行动》、电视剧《伪装者》等咱们就不说了，和我们确实没关系。”

“但你出演的电视剧，我们要点投资份额是合理要求吧？我觉得不过分，再说，不争取一下，你怎么知道不行？”

梁蜜没好气地扒拉开赵若瑶的手，“我先回答嘉姐的问题，公司怎么解决目前的困难，我不知道，我是公司的签约艺人，不是管理者。”

“作为股东，我已经很努力给公司赚钱了。”

“我从今年11月初到明年9月底，11个月的时间将会拍摄《恋爱的城市》《何以》《我是证人》《怦然心动》四部电影，一部电视剧《翻译官》，我真的对得起大家了！”

程嘉听得面沉似水！这不就是在说自己二人能力不行，尸位素餐吗？

说完，梁蜜又看向旁边赵若瑶笑道：“公司怎么给艺人找活你也要问我？我不然我做公司副总，你去演戏？”

梁蜜见赵若瑶被怼得又要发火，她灵动的双眸闪动，见好就收，“行了！你俩刚才要不是合起伙来给我唱戏，我能这种态度？”

梁蜜的这句话，让快要气出内伤的程嘉和被气炸肺的赵若瑶立刻无处发泄。

梁蜜摆正态度，“我主演的剧，塞公司新人进去我不反对，圈内也不是光我们这么干，但我希望你们别硬来。”

“如果我的名声败坏了，公司损失更大！”

“还有，关于投资《翻译官》和《三生三世》的事情，你们去找房颖和刘乐乐谈呀！难道我还能拦着？”

“我只希望你们别因小失大，别把我的角色弄没了。”

“人家给片酬，我又不是让我白演，公司不是也会有收入等很多好处吗？”

此时，梁蜜脑袋里浮现的都是春节时洛君泽和她说的话！

梁蜜离开后，程嘉和赵若瑶相对无言。

半晌，赵若瑶才迟疑着说道：“嘉姐，我感觉蜜蜜最近有点变了。”

程嘉一边揉着太阳穴，一边冷冷地道：“那还用问，有老同学给她撑腰了呗！”

“嘉姐，你说他俩不会是已经......”

“是不是都已经不重要，蜜蜜已经表明了态度。”

“你约一下刘乐乐吧！我们先和她谈谈两部剧投资的事情。”

梁蜜回到自己的办公室，她的心情也很郁闷！

她感觉自打从欢睿独立出来成立佳行以来，程嘉和赵若瑶变得越来越功利，根本不顾她的感受和发展。

“难道真的像小君君提醒的要提防她们吗？可她们至少目前没做什么对不起我的事，我先这样好吗？”

“将来难免不被发现，到时就真伤感情了，这么多年的相互扶持......”

“喵～！”正当梁蜜剪不断理还乱的时候，一声娇嫩的猫叫打断了她的思绪！

----------------------------------------

第177章 《我是歌手》的坑

“段老师，我明天要出差，白天的事都约好了，实在脱不开身，只能晚上和您见面，真抱歉！”

望京的一家餐厅包间里，刘乐乐客气地和段林解释着。

“哈哈！没什么，是我早上突然给晓慧打电话，再说，能蹭乐乐你一顿饭，我还赚了呢！”

段林因为洛君泽的关系，和刘乐乐也熟悉了。

他现在因为是洛君泽的御用音乐制作人，被圈内无数音乐人羡慕，因此他也不敢和刘乐乐摆前辈的谱。

点好菜后，加上于晓慧，三人边吃边聊。

“乐乐，咱们都是熟人，有话我就直说了。”

“你知道我一直都参与芒果台《我是歌手》的制作，现在第三季已经开始录制了。”

刘乐乐一听就瞪大了眼睛，她不是高兴的，而是吓的！

作为芒果台曾经的导演和制片人，她对一些音综的套路太熟悉了！

“哈哈！乐乐，你别担心，我知道你的顾虑，我可不会让君泽去做什么‘补位歌手’、‘踢馆歌手’这些。”

“我是代表节目组邀请他参加总决赛‘歌王之战’中第一轮的‘帮帮唱’环节。”

刘乐乐这么一听，才放下心来，先别管答不答应，但至少这个不算是坑。

“《我是歌手》已经第三季了，洪韬现在的压力越来越大，头发是一把一把地掉啊！”

“坦白地说，这次邀请君泽，就是看中了他的巨大人气，至于帮唱的人，初定孙南，具体可以再商量。”

“当然，节目组也不会让君泽白干，他去帮唱一首歌，节目给200万片酬，我保证这是最高的单期片酬......”

饭吃完了，刘乐乐没给段林准信，她需要和洛君泽商量，她个人内心是支持的。

不管这季《我是歌手》办得怎么样，只去唱一首歌，对自家帅哥老板不会有什么坏影响。

何况给的确实不少，还给了段林面子，何乐而不为！

......

转天12月8日晚上，洛君泽正和颖宝在魔都张园附近压马路，得知刘乐乐到了魔都，他们立刻过来见面。

“乐乐，君泽还说你过几天才能来魔都。”颖宝直接和刘乐乐热情地聊了起来。

“有急事要和君泽汇报，我们就直接来魔都了，明早再乘坐高铁去杭城。”

“还没吃饭吧？”

“飞机上吃了点。”

这时，洛君泽过来，“走吧！我恰好知道附近有一家本帮菜小馆，位置虽然偏僻，店面也不大，但味道很正宗。”

“这个时间过去应该还没打烊，咱们去尝尝！”

于是几个人步行过去，走了十分钟就到了。

路上，于晓慧偷偷打量颖宝好几次，猜测她与老板的关系。

“江岩和小美呢？你俩就这么自己出来了？”刘乐乐对挎着自己手臂的颖宝低声问道。

“君泽说冬天戴口罩和帽子不显眼，于是我们饭后就散散步。”颖宝被棒球帽和口罩遮住的小脸微红。

刘乐乐觉得他们的行为太冒险，但她也不好说什么，尤其是当着颖宝的面。

不过，心里怎么会有种酸酸的感觉呢？

等候上菜的时候，刘乐乐将洛君泽拉到一旁，把《我是歌手》的事情和他说了一遍。

洛君泽搜寻着前世记忆，他记得这季的《我是歌手》争议颇大，好像还出现了退赛之类的事情，当时影响很大。

“君泽，你好像很犹豫？我觉得百利而无一害呀！”

“既给了芒果台和段老师面子，报酬还这么高，无形中抬高了你的身价，孙南也算是老牌实力派歌手。”

“孙南”两个字如一道闪电在洛君泽脑海中划过，他一下就想起来，就是孙南在“歌王之战”中退赛了。

然后还说什么“参加这个节目让他得到的东西太多了。对他而言，到目前为止，这段《我是歌手》的经历是完美的。如果继续走下去会如何？拿了冠军，自己会为其他人感到难过，没拿冠军，完美的经历就没有了。”

真特么的让人无语，原来他参加节目就是来玩的，关键时刻怂了不说，还想给自己“立牌坊”。

自己去给他帮唱，他却退赛了，这要是去了就真掉坑里了！

“乐乐，还是拒绝吧！我听说孙南总以‘歌坛一哥’自居，我去了他说不定会以为我借他上位。”

刘乐乐想了想她了解的孙南为数不多的信息，好像也可能，于是就没再多说。

......

与刘乐乐分别后，洛君泽开车载着颖宝回她在魔都的公寓。

颖宝很开心，上车后还哼着歌，因为洛君泽越来越不避讳与她单独相处的事情被身边人知道，这说明洛君泽对她是认真的。

当然，她要是知道这个世界上还有另一个女人和她有着同样的待遇，不知道还会不会这么开心！

同时，满心甜蜜的她也忘了，之前的三年，都是她想打拼事业，不想被人知道她谈恋爱的事情。

“颖宝，什么事这么开心？白天都录一天歌了，你还没唱够？”

“嘻嘻！那就不唱了，省得明天影响录歌，让薪丽的人看笑话。”

洛君泽嘴角上翘，颖宝开心，他当然高兴，这可是和他情投意合的女人，算是他在这个世界上不多的亲人。

“君泽，你觉得现在投资股票是好时机吗？”

“你什么时候开始关心股票投资了？再说你现在还有钱投资吗？”

“我弟弟说有内幕消息，肯定能赚钱，我拿出个百八十万还是没问题的。”

洛君泽听到“内幕消息”几个字嘴角抽搐。

“你告诉咱弟，若是有闲钱，可以请他姐夫帮忙投资，他姐夫若是没让他赚到钱，宁愿一个人生活到老！”

颖宝的小脸开始满是不解，不过很快她就反应过来，“若不是你在开车，我非得收拾你不可，你还想占了便宜不认账？还一个人生活到老？”

“呵！每次好像都是你咿咿啊啊地更享受，再有，你已经承认我是他姐夫了？”

“我让你说！我让你说！”颖宝也顾不上安全问题了，她抡起小拳头就给了洛君泽胳膊两下，“你现在可是香饽饽，你以为我傻吗？哼！”

“行了，开车呢！注意安全！”洛君泽感觉这小女人话里有话，赶忙岔开话题。

“你要是真想投资股票赚点零花钱，就把钱给我吧！”

“你千万别信什么内幕消息，我不是说对方故意骗你钱，而是股市变幻莫测！”

洛君泽对2015年A股市场的印象极其深刻，甚至不次于对比特币的印象。

2015年4月几乎所有的股市评论员都预计大盘将破5000点，并会在之后一路上行破6000点，大盘的天花板可能在7000点。

然后大批散户跟入。

可5月末大盘忽然跳水，6月依旧跳水下行，政府各种调控救市，但股市依旧不服帖。

这个跳水大跌的转折发生地很奇怪，让所有人都始料未及！

这就是2015年股灾！

----------------------------------------

第178章 股灾中火中取栗

2015年国内股市，上半年开足马力全力上冲，年中却数次遭遇A股市场20年来不曾有过的千股跌停凄惨景象，四季度又缓慢爬坡，终于逐渐正常了点。

但是， 在“股灾”中也并不是没机会！

在2015年这神奇的一年中，有些股票逆势而行，他们或有风口上的概念，或横空出世，不管市场如何炒作，始终有着自己诡异的逻辑。

它们涨跌随心，创造了一个更比一个妖的股市奇观。

前世，作为股民的洛君泽当然对这些逆天而行的股票有所了解。

今生，洛君泽在股灾中要火中取栗，以报前世损失惨重的仇！

洛君泽选中了三只股票，其中两只之前已经完成建仓。

已经建仓的第一只股票是“全通教育”。

这只股票是2014年1月，洛君泽刚穿越来的时候在鹏城证券交易所创业板上市，开盘价才24.16元。

今年洛君泽通过持续建仓，现在他已经以30.82元的均价持有100万股。

凭借互联网教育风口，2015年3月24日，全通教育以涨停报收320.65元，超越曾经的华国船舶成为A股历史上最贵的股票。

此后，全通教育更是空中加油，在5月13日冲至467.57元的高位。

第二只股票是“世纪游轮”，洛君泽以均价33.71的价格，也买了100万股。

这只股票以31.65元的价格，现在已经停牌了！

你没看错，就是停牌了！但洛君泽一点都不慌！

因为在另一时空的2015年11月11日，这个老马创造的节日里，停牌一年多的“世纪游轮”宣布正式复牌，选定史钰柱的大巨人网络作为“联姻”对象。

复牌后一路高歌猛进，截至12月8日连续斩获20个涨停板，股价从31.65元涨到212.94元。

在连续涨停的20个交易日里，有8次现身龙虎榜。

显然，对于这种乌鸦变凤凰的公司，调研记录是没有的。

因为，重组没有人可以事前预料，而即使知道了，也不会傻到公开调研，早在私下勾兑好了。

不过，洛君泽恰好就是提前知道的那个人。

那么机构对“世纪游轮”的持股情况是怎样的呢？

由于停牌时间长达一年，根据三季度报，持有该股的机构有相当数量的基金公司。

2015年，洛君泽选中的第三只股票需要时机到时才操作，它就是“暴风科技”。

“暴风科技”是踩着“互联网+”这个风口上的猪，它还坐拥虚拟现实等多重热门题材，一上市便创下A股新股历史的“神话”。

前世，“暴风科技”3月24日以7.14元的价格登陆鹏城交易所，一口气拉29个一字涨停板。

5月6日稍作一日歇息，5月7日再次连续6个交易日涨停。

到5月21日，暴风科技冲高到327.01元。

郁闷的是洛君泽没本事拿到大量原始股，因此他打算这只股票一开盘就疯狂买入，争取在前几个交易日就完成建仓，然后五月中旬卖出。

这样简单粗暴地操作，他也能有几十倍的利润，能赚多少，就看他能买多少了！

至于说这样操作会不会砸手里，作为穿越人士的洛君泽一点都不担心。

他的记忆中，2015年将会有超过50家各路机构分4次上门做调研，累计人数将近150人，涵盖著名券商、公募、私募、险资、个人等各路神仙，可谓规模庞大，无愧于“风口上的猪”的美誉。

因此，持股“暴风科技”的机构更多。

其实，暴风科技的暴涨，就是一次公私募合谋的“杰作”，洛君泽只是在其中搭趟顺风车！

想到这些，洛君泽得意一笑，“颖宝，若说内幕消息，没人比我知道的更多，就看你信不信我了。”

洛君泽不打算多说，颖宝若是信他，在操作“暴风科技”的时候就带上颖宝。

当然，如果他带着颖宝一起炒股，那么在明年开始操作前，他也同样会问一下梁蜜是否参与。

洛君泽同样不会多说，全凭梁蜜自己决定。

另外，即便带着她们炒股，洛君泽也没打算告知具体情况，直接给2倍左右利润就算了。

他这样做不是自私，而是他的神操作根本没办法解释清楚，同时，他也不想让暴利挑战人性！

想到梁蜜，洛君泽不禁想到今晚刘乐乐和他说的另外两件事情。

刘乐乐来一趟魔都，当然不可能只是和他商量《我是歌手》的事情，她是有不得不来的理由。

其中一件就是来之前程嘉找到她，想要参与《翻译官》和《三生三世》的投资，之后，程嘉肯定也会和花策表明这个意愿。

这件事刘乐乐不与自己达成一致意见，即便她去杭城与花策见面也不好把握尺度。

洛君泽的意见很明确，干脆不同意第三方参与投资，理由是很看好这两个项目，不想损失利益。

若是花策不愿意担风险，花策可以仍然保持45%的股份，其他55%都由君耀和君和出资都没问题。

估计，现在刘乐乐就在给房颖打电话说明他的这个意思。

说起来，一线演员出演男女主角的影视剧，演员用自己的片酬或其所在的经纪公司参与一部分投资是影视圈常有的事。

对主控方来说，既能减少资金投入，又能分摊风险，更主要的是因为演员本人或其公司有投资，演员会竭尽全力演好戏，配合好宣传。

虽说这样会摊薄主控方利润，但那是在项目成功的前提下，因此整合各方资源，齐心协力推动项目成功才是最主要的！

毕竟不是谁都是穿越者，知道某部剧一定能成功！

“我看佳行没了这两部主要盈利的剧，还有没有底气去对赌？”

“没办法与外来资本沆瀣一气，没有虚高的几十亿公司市值，还怎么把梁蜜踢出局？”

“佳行还有什么赚钱的项目？回去得再想想！”

说起来，这件事对梁蜜有点不公平！

颖宝出演的电影《从你》和《火锅英雄》，以及还没谈好的《诛仙》，君梦影都有投资。

而梁蜜出演的《翻译官》和《三生三世》两部剧自己却阻拦佳行不让投资。

没办法，谁让这“小狐狸”当初不听自己的话，在佳行的股份占比那么低呢！

让佳行投资，赚取的绝大部分利润也都是程嘉和赵若瑶拿走，梁蜜才能分到几个钱。

与其那样，还不如让君耀投资，佳行没投资她损失的钱，哪怕自己将来补给她，也是划算的！

在这件事上，梁蜜的立场让洛君泽很满意！

----------------------------------------

第179章 拒绝天宝，阻拦佳行

这几天晚上，洛君泽都没和颖宝“练功”，她白天录歌，晚上得歇歇嗓子。

录完歌颖宝就去忙她的工作去了，洛君泽也来到了杭城录跑男。

节目中，在最后的撕名牌阶段，“奔跑团”遭遇了一位奔跑史上最神秘莫测的嘉宾。

在完全不知道对方身份的情况下，“奔跑团”必须在偌大的电影院一边躲避好似无处不在的危险，一边寻找线索，找出这个“神秘人”后还要撕掉他的名牌才算获胜。

而这位神秘人似乎拥有从未见过的特殊能力，往往在“奔跑团”毫无察觉的情况下就能淘汰他们，这也使得整场游戏剧情充满了紧张刺激。

说白了这就是跑男经常使用的套路-内奸，这期的内奸是邓潮！

录完节目，通常节目组要给固定成员开个小会。

在集合去开会的路上，天宝笑颜如花地来到洛君泽身边，讨好地问道“老板，17号的开机发布会你去参加吗？”

天宝石破天惊的一句话，把所有人的注意力都吸引了过来，大家都不知道这是啥情况！

“呵呵！女神！请你别这么叫，你家小明哥知道了非得来找我算账不可？”

“天呀！我要幸福死里，我竟然是洛君泽的女神？”天宝做出幸福的表情。

说实话，天宝现在正是颜值巅峰，一颦一笑一回眸，亦诗亦韵亦端庄。

难怪能把精明的黄小明迷得五迷三道。

同时，十几岁就混迹港圈的嫩模，怎么可能是简单人物？要知道港圈的一些公司和艺人都有社团背景。

从她人生的几段上位史就可见其厉害之处！

因此，有容貌、头脑、手段的天宝把小明哥吃得死死的也属正常！

和天宝相比，精明果敢的梁蜜和做事认真执着的颖宝只能算是小白花！根本不在一个段位上！

这也是洛君泽不愿和天宝过多接触的原因，不是因为九年后的疯马表演被封杀事件，而是她本身的心思就太复杂！

九年后，天宝之所以铤而走险，是因为她资源降级严重，不甘心被边缘化和淘汰，想搏一把国外资源，若是有洛君泽帮助，她不至于走到这一步。

可惜，洛君泽拥有上帝视角，已经把她看透。

因此，洛君泽一点都没被天宝的魅力所迷惑。

洛君泽对天宝的态度不存在看不看得起，而是他自己的感情已经够乱的了，他没必要还去做曹贼！

天宝见洛君泽不配合，只是笑着看她，于是只好说出自己的事情。

“君泽，这次收工早，我请大家吃饭，你有时间吗？”

“行啊！有人请客我当然不会错过！”

陈赤赤笑呵呵地接话道：“天宝，你是要请吃饭吗？我正饿着呢！”

“是呀！是呀！我们都有时间。”李辰应和道。

祖岚凑过来，“天宝，你为什么叫君泽老板呀？”

“17号电影《何以笙萧默》在魔都开机，我演女二，你说我叫君泽老板有错吗？”

“呵呵，都是玩笑话，小明的工作室也投资了，天宝也是老板。”

“那不一样，君耀和乐氏可是主投。”

一听这话，潮哥也凑过来嬉笑道：“这么说君泽也是我老板，《从你的世界路过》君耀也是主投。”

“我的天啊！陆导，陆导在吗？这里有小团队，你不管管吗？”赤赤夸张的表情，惹得大家哈哈大笑，但心情却也百味杂陈！

当初，他们得知洛君泽也是自己要参加录制的新综艺的固定嘉宾时，他们对洛君泽是无感的！

没想到，之前不在乎的新人现在已经是他们仰望的存在！

“是有什么事情吧？”洛君泽走在后边，对身旁的天宝问道。

“我不是要演何以玫吗？我听小明哥说你对这部小说的人物挺熟悉的，你可是大才子呀！所以我就想请你帮我分析一下角色。”

洛君泽一阵无语，之前辅导了小迪，现在又来了天宝，可惜，小迪妹子在他这儿有滤镜，天宝可没有。

“你这是守着金山要饭吃啊！有小明在哪轮得到我？他出道时，我才上初一。”

洛君泽打定主意一会简单说几句应付过去。

就在这时，小美小跑过来把洛君泽拉到一旁，“君泽哥，乐乐姐打电话，说《微微一笑》《翻译官》和《三生三世》的投资已经和花策谈好了，赵总想和你见一面，看你的时间。”

真是天助我也！

“行，我在杭城不露面确实不合适，而且咱们明早就得走，那就现在过去！”

说完，洛君泽回到邓潮、天宝几人处，“天宝、几位，抱歉！我有点急事得先走一步。”

“啥事？需要帮忙你说话。”潮哥过来关心道。

“没事，去花策一趟。”

洛君泽走后，几人互视一眼，“我刚才听小美好像说投资什么的！”耳尖的天宝嘀咕道。

几人都没说话，包括潮哥在内，无不羡慕！

天宝看着洛君泽离去的方向目光微闪，可惜又错过了一次机会！

洛君泽到时，花策已经准备好夜宵等着招待他，一起的有花策老板兼总裁赵伊芳、常务副总裁房颖和刘乐乐。

三部戏花策主控并负责制作和宣发，占股55%，君耀和君和共占股45%，佳行被排除在外。

君和传媒以版权入股，《微微一笑》和《翻译官》的电视剧版权均以200万入股，而《三生三世十里桃花》的电视剧版权以800万入股。

去年，洛君泽将《三生三世》前两部的10年全版权买到手才花了200万，现在一部“十里桃花”的电视剧版权就卖到了800万。

可见，这一年，版权市场涨到了什么程度？

当然，这也是因为《三生三世》的以往成绩太瞩目！

《三生三世》自2009年首次出版以来，八年间热度始终不减： 实体书畅销500余万册；在线阅读点击数10亿次。

洛君泽之所以在刚一来到这个世界，决定大干一场后，在拍《杉杉来吃》期间疯狂请假买版权，就是因为2013年IP小说影视化还没全面开始。

君和今年买的两部小说一部漫画平均花费在200万，还都是没完本的！

可见做生意眼光的重要性！

普通人立足社会，要想赚钱，多数是凭努力。

各行各业，无论在哪，只要你够拼，就总有多赚的可能。

但是够拼意味着能吃苦，这却不是所有人都能做到的。

高级的赚钱，靠眼光！

有句话说：“方向是比速度更重要的追求”，努力会让你走得更稳更快，而眼光，则是让你能辨明方向。

当你能够看准前路，找准时机，沿着最可能成事的路径走，赚钱就会事半功倍。

洛君泽之所以短短一年内能发展得如此快，他拥有上帝视角起到了重要作用！

“君泽，今年初咱们合作剧版《何以》的时候，句酷还能拿到80%的投资份额，现在我们只能拿到55%了，你也得给两个姐姐留口饭吃呀！”

一上来，赵伊芳就和洛君泽抱怨。

“呵呵！赵姐，房姐，花策可是2010年就登陆A股，市值大几十亿的上市公司，在国内的剧集领域，有谁敢说和花策抢饭吃？您可折煞小弟了！”

“一会儿我自罚一杯，给两位姐姐赔礼，以后咱们就参照这个来。”

作为前世的职场老油条，洛君泽直接顺杆爬，也开始叫起姐来。

花策在国内电视剧领域是能排入前三的大公司，花策主控、制作加宣发只占股55%，可以说已经很有诚意了。

谁具体操盘，谁占大股，这是合作的原则，这样操盘方才能尽力做好！

“哈哈！不用，我知道你不能喝酒，咱们以后合作的日子还长着呢，只是开玩笑。”

呵！三部戏的总利润涉及几个亿，怎么可能随便开玩笑？

这是赵伊芳和洛君泽在确定今后两家公司的合作基调！

----------------------------------------

第180章 与湘南卫视战略合作

晚上，洛君泽和刘乐乐住进花策安排的酒店。

刘乐乐和洛君泽进入房间，小美帮洛君泽收拾行李，于晓慧在给两人倒水。

“君泽，这两天程嘉和赵若瑶也过来了，她们一直想参与《翻译官》和《三生三世》的投资。”

“我的态度是君耀不让，若是花策想让我们也不拦着，最后，房颖也没同意。”

“程嘉很不高兴！蜜蜜该不会对你有意见吧？”

洛君泽微眯着眼睛，他似乎没听到刘乐乐的问题似的，反而笑道：“呵呵，程嘉没说不让佳行投资就不让梁蜜接戏的话吧？”

“那她可不敢，那样等于同时得罪了花策和君耀，小迪的‘贝微微’也会黄了。”

“君泽，我觉得我们和佳行的合作快要到头了。”

洛君泽知道刘乐乐在担心什么，先给了她一个安心的眼神，“不用担心！”

“有梁蜜和这三部戏约在，程嘉和赵若瑶就不敢怎样，等《三生三世》播出都两年后了。”

“何况，当初签合作协议的时候我各种情况都考虑到了，协议很严谨。”

“不过打铁还需自身硬，未雨绸缪是有必要的，现在，我们再找一些专业人士加盟应该没那么难了吧？”

刘乐乐点头，并在手机上打开三份资料。

“这几天我见了三个宣传营销总监，他们现在都有来我们公司的意向。”

“一个是HY兄弟出身，资历最老。”

“另一个正在一线明星团队做宣传公关工作。”

“最后一个在成立不久的娱乐营销公司做管理层，之前在娱乐门户媒体做过总监级岗位。”

洛君泽接过刘乐乐的手机，一边一目十行地看着，一边听刘乐乐介绍，“不用问，你肯定是看中了最后这个叫文琳的，对吧？”

刘乐乐惊讶得睁大眼睛，“你怎么知道？”

“因为你把她放到最后，介绍的也最多，在心理学上说明你最看重的是她。”

刘乐乐抿了下红唇，她现在一点都不觉得“才子”是自己这个大帅比老板的人设！

“HY兄弟的就算了，经验倒是丰富，但肯定是职场老油条了，很难融入我们工作室的文化中。”

“第二位胜在救火能力强，第三个胜在媒体资源丰富，但缺乏甲方工作经验。”

“在能力和人品没问题的前提下，看文化和价值观的共融。”

“这个人最好横跨音乐、影视及艺人的宣传营销和公关，你若是看中了最后这个叫文琳的，我没意见。”

......

12月17日，拍完企鹅音乐代言物料的洛君泽回到魔都，刘乐乐来接机。

刘乐乐的新司机兼保镖高远强开车，江岩坐副驾驶，洛君泽和刘乐乐坐中间，小美坐后排。

商务车没有去原计划的电影《何以笙萧默》的开机发布会现场，而是去往另一处地方。

“怎么回事？这么大的领导不可能就为了让我去《我是歌手》唱首歌，肯定还有其他的事情。”

刘乐乐的玉脸上带着淡淡的红晕，“昨天一早洪韬给我打电话，洪韬就是《我是歌手》目前三季的总导演，他的团队在湘南卫视实力很强，也很有地位。”

“他说张华礼台长正好这两天在魔都，问什么时间方便，张台长想和我们见一面。”

“我一听肯定不能让人家一直等，于是我就约到了今天上午。”

“君泽，张华礼你知道吗？他是......”

“乐乐，不用介绍，张华礼我知道！”还没等刘乐乐继续，洛君泽就打断了她。

前世，洛君泽是研究内娱影视文娱行业的。

某个综艺、某部电视剧他可能没看过，但像湘南广播电视台党委委员、副台长、总编辑兼卫视频道总监张华礼这样的人物，他比一般人了解得要多。

这位在2020年6月，升任湘南广电集团（湘南广播电视台）党委书记、董事长、总编辑，芒果超媒党委书记、董事长。

芒果超媒前身是快乐购物，于2015年1月在鹏城证券交易所挂牌。

2018年6月，快乐购重大资产重组正式获批，芒果TV、芒果互娱、天虞传媒、芒果影视、芒果娱乐五家公司整体打包注入快乐购。

其正式成为国内A股首家国有控股的视频平台。

同年7月，快乐购正式更名“芒果超媒”。

此时，芒果超媒的市值只有一百多亿。

相比亏损10多年才实现盈利的271，芒果超媒凭借强大的综艺实力，连续多年实现了营收及净利润的持续增长，芒果TV也长期被冠以“国内唯一实现盈利的长视频平台”。

2021年1月，芒果超媒总市值一度超过1700亿元。

这还只是张华礼取得的成绩之一！

他是“广电湘军”领军者之一，湘南广电产业改革的重要推动者和参与者，是“以我为主、融合发展”“芒果模式”的重要设计者和实际操盘者。

他还是享受国家政府特殊津贴的专家。

之后他当选了中广联合会副会长，任职华国电视艺术家协会副主席。

中广联合会是干嘛的？

举一个例子，2017年9月22日，它主导出台了《关于电视剧网络剧制作成本配置比例的意见》，这就是2018年11月9日国家广电总局推行的“限行令”！

现在的张华礼虽然没到几年后的事业巅峰，但只说湘南卫视副台长，总编辑，就足够分量了！

不怪一向干练自信的刘乐乐脸带红晕，那是激动和紧张的。

将近一个小时后，一行人来到与洪韬约定见面的地方，只有洛君泽和刘乐乐下车赴约，其他人等在车上。

尽管芒果台的领导见惯了前呼后拥的明星，但洛君泽本身就不是讲排场的人，何况是这个时候。

张华礼，五十岁左右，身材中等，典型南方人长相，戴着一副黑框眼镜。

在刘乐乐的介绍下，相互寒暄后大家入座......

整个见面大概一个半小时，气氛很融洽，要不是张华礼还有其他安排，沟通还会继续。

“君泽，不愧是才子！”

“我没想到你对我国广电、文娱、影视产业的现状有这么深的认识，我认为你的几个观点很有新意。”

“以后少不了和你交流，咱们一会儿留个电话。”

“难怪不到一年时间你们就能将君耀发展成现在的局面，人才呀！”

“我通过这次与你的交流，更加坚定了湘南卫视与君耀进行战略合作的想法，希望你和刘乐乐回去也认真考虑一下我们的提议。”

“张台，我们回去一定会认真研究，尽快给你答复。”

一个多小时的交流，张华礼和洛君泽两人在合作方面只是商定了几条关键事项，聊得更多的是国家和行业政策及战略层面的事情。

上面把大方向定下来，下面也就知道该怎么执行了，一些具体的事情已经都不是事了。

比如，洪韬邀请洛君泽参加《我是歌手》的事情。

比如，《伪装者》等君耀投资的剧想在芒果台能有个好的播出档期，以后上芒果台综艺进行宣传等。

刘乐乐和洪韬基本没说话，仅有的几句还是张华礼和洛君泽为了避免他们尴尬，主动问到他们的。

不是他们不想，而是水平不够插不上嘴。

有的时候，你是否专业，是否对问题有全面了解和深入思考，观点是否具备战略性和操作性，几句话就能体现出来。

“老洪，你不用跟我一起走了，你可以跟君泽好好聊聊，我觉得他的一些观点很正确，也很新颖，对你做综艺也有启发。”

----------------------------------------

第181章 皇上不急太监急

洛君泽三人送张华礼和助理走后，重新回来坐下。

洪韬和刘乐乐还有些呆呆的没回过神来，他们感觉这一个多小时很有收获，但让他们说又说不好，这说明他们只是知其然而不知其所以然。

洛君泽可没时间在这闲扯，“洪导，《我是歌手》歌王之战的帮唱环节我可以参加，但我希望能和韩虹合作，你看？”

洪韬先是狐疑地看了洛君泽一眼后才说道：“没问题！咱们两家马上要深入合作，现在不是外人，说实话，你只要去就行。”

“韩虹那边我负责沟通，君泽你实力和人气兼具，她那边肯定没问题，不过，到时你们若是能唱首新歌就更好了，嘿嘿！”

洛君泽看到洪韬的那个眼神后心中一定，“好！先看看韩虹姐的意思，回头再研究。”

“洪导，我那边还有事，就先不赔你了。”

“段老师也在，对吧？”

“晚上君耀投资的电影《何以笙萧默》举办开机宴，请你和段老师一起参加，到时咱们再聊，您看怎么样？”

“没问题，不打扰就行，你去忙，晚上咱们好好喝一杯！”

电影《何以笙萧默》开机发布会现场后台，发布会开始还有半个小时。

黄小明对坐在她左边的梁蜜问道：“蜜蜜，君泽那边肯定赶不过来吗？”

“本来我们这边延迟半个小时开始，他差不多能赶上后半程，但刚才刘乐乐给我发消息，那边聊得正起劲儿呢！”

“昨天刘总打电话只说是湘南卫视的人？谁呀？还得君泽和刘总一起接待？”

“我也不知道，肯定是个领导吧？估计是有什么急事！”

张华礼和洛君泽见面这种消息很有价值，梁蜜是不会轻易说给别人的，最后，她还帮忙解释了一句。

黄小明满是遗憾，“唉！君泽要是也能参加发布会，电影的热度肯定会更高！”

黄小明右边坐着的天宝眼珠微转，她想到一个让小明哥高兴的点子，等晚宴洛君泽来时看是否有机会实施。

但不是谁都有天宝的脑子，只听一个有些阴阳怪气的声音响起，“小明哥，蜜姐，我们张总马上到！他的工作太忙，我只约到了一个小时时间。”

代表君耀来参加发布会的于晓慧平静地看着这个穿条紧身裤，挑染着一缕红毛的乐氏影业的人，“孙经理，这么说原定参加发布会的人都到齐了。”

“先请张总略事休息，咱们的发布会就准时开始吧！”

几人都注意到于晓慧在“原定”二字上加重的语气，听出了她的潜台词是自己老板原定就不用出席发布会的意思。

梁蜜看都没看这个乐氏的孙经理一眼，于晓慧能应付的情况下她不会出面，这是对于晓慧的尊重。

但必要时她会毫不犹豫地给于晓慧撑腰。

后台除了有君耀文化、乐氏影业、泰曜文化这三家出品方的相关工作人员外，主要配角如谢艺琳、荷穗、黄子涛等也都在座，还有几名艺人的经纪人也在场。

大家都感觉到了淡淡的火药味。

孙经理目光不善地盯着于晓慧，他可是乐氏的人，没想到今天被一个才成立一年的小工作室总助给折了面子。

这一年来君耀的发展速度和取得的成绩确实令人震惊，但那得看和谁比！

自家贾老板要做全生态，公司仅上市四年，市值就从上市之初的7亿到现在的几百亿，只这一点就能把君耀秒成渣！

作为乐氏生态重要组成部分的乐氏影业ceo张召都亲自来给电影站台，而电影最大投资方，占股40%的君耀却只派来一个总助，这让孙经理越想越气。

黄小明一看情况不对，他连忙打圆场，“孙经理，蜜蜜，于助理，咱们一起去迎接一下张总吧！”

孙经理这才清醒过来，已经到了嘴边的话生生咽了下去，特喵的，差点因小失大。

“好！咱们走吧！”孙经理冷冷地看了于晓慧一眼，然后快步走了出去。

其他人不好也跟着一起，尽管他们都非常想，大家表面平静，其实心里遗憾一场好戏没开始就匆匆收场。

张召在国内影视圈也算是风云人物。

1996年他就加盟了魔都影视集团，执导过几部中美合拍片。

2000年加盟国家新闻办下辖公司，任职副总裁。

2003年加盟国内最大的民营娱乐传媒集团光纤传媒，为光纤的发展及上市立下了汗马功劳，可惜在光纤上市前夕被踢出局。

2011年离开光纤，创建了乐氏影业，担任CEO及执行董事。

几人里，黄小明和张召最熟悉，他担心刚才的小插曲产生不好的影响，主动承担起了介绍的任务。

当介绍到于晓慧的时候，张召看着落落大方的于晓慧笑道：“从于助理身上就能看出君耀的实力，都是个顶个的人才。”

“我要是知道张台也在魔都，就不安排其他事情了。”

张召无意间的一句话，让不知情的黄小明、杨天宝、导演杨文君、黄彬、孙经理等人的脸上闪过惊讶之色。

他们稍一联想就猜出了与洛君泽见面的人的身份，竟然是芒果台台长！

梁蜜嘴角上翘，她淡淡地瞥了孙经理一眼。

刚才还觉得自家领导被怠慢的孙经理一张瘦脸很是难看，连张召都这种态度，他纯粹是皇帝不急太监急。

他紧张地看向于晓慧，害怕于晓慧会将刚才的事说给张召听，却见于晓慧谦虚一笑，“我能力一般，在君耀还需要多学习，多努力。”

“哈哈！看看这说话的水平，可不像能力一般的！”

于晓慧的表现，让梁蜜对她刮目相看，于晓慧还不知道，这对她将意味着什么！

杨天宝压下再次被洛君泽隐藏的实力而拨动的复杂情绪，她上前热络地挽上梁蜜的手臂......她拍这部电影的目标之一就是借机和梁蜜成为闺蜜。

......

洛君泽与刘乐乐和洪韬约好晚上见面后，就告辞离开了。

在等电梯的时候，洛君泽说道：“乐乐，回头你和湘南卫视对接一下战略合作的事情，原则是共赢，咱们虽然弱小，但也不能吃亏。”

“在涉及君耀出品的影视剧网播平台的选择上面你一定要注意，不能将独家签约给芒果TV......”

洛君泽叮嘱了刘乐乐几点，却发现她好像有点心不在焉。

洛君泽关心地握了一下她的手，却发现很是冰凉，“哪里不舒服吗？”

刘乐乐嘿嘿一笑，“我有种即将衣锦还乡的感觉！”

洛君泽莞尔，“以后习惯就好了。”

刘乐乐即将和自己以前需要仰望的领导对接合作，有这种心情实属正常！

----------------------------------------

第182章 命中解不开的劫，是你！

晚上的开机宴没去远处，而是在剧组酒店附近找的一家餐厅，电影还没有开拍就大吃大喝，没人会这么办！

好在这里是魔都，不错的餐厅有很多。

剧组办开机宴也是为了让主演、主创、工作人员之间能尽快熟悉起来，对国人来说，喝顿酒就能由陌生变得熟悉。

为了不让工作人员感到拘束，剧组考虑得很周到，将投资方、制片人、主要演员、核心主创都安排在了一个大包间。

大包间内有三桌，主桌主位坐着洛君泽，他左边是乐氏影业电影事业部总经理高天赐，右边坐着黄小明，他们三人是出品方代表。

同桌的还有制片部门的滕高俊和孙经理，导演杨文君、黄彬，演员有梁蜜和杨天宝，以及刘乐乐，洪韬和段林。

另两桌坐着演员、摄影师等几个核心主创及主桌人员的助理或经纪人等。

洛君泽坐主位是因为这部电影版权是君和的，且君耀和君和共占股40%，乐氏占股35%，黄小明泰曜的占股25%。

既然在一起合作，核心目的就是拍好电影名利双收，所有人都明白这个道理，因此包括洛君泽在内的人都说说笑笑，很是随和。

别人来给洛君泽敬酒，他虽然做不到干杯，但也不是沾唇即止，反正有梁蜜和刘乐乐等人在，他也不担心自己喝多被人捡尸。

酒过三巡，大家开始端着酒杯自由活动。

婷姐过来递给梁蜜一个保温杯，这是梁蜜亲自给洛君泽准备的蜂蜜水，她将保温杯往洛君泽面前一墩，“差不多行了啊！”

“呵呵！蜜蜜，你发没发现我的酒量比以前好了一些，看来酒量确实能练出来。”

梁蜜隐蔽地瞪了洛君泽一眼，低声道：“还想练酒量？你咋不上天呢？你就死了这条心吧！”

就在梁蜜还想继续凶洛君泽的时候，突然洛君泽轻咳一声，梁蜜立刻住嘴。

果然，就听天宝的声音在她身后响起，“君泽，蜜蜜，你们这对老同学聊什么呢？来！我敬你们一杯。”

天宝发现洛君泽面前的保温杯，尽管她不知道里面是什么，但想也知道是解酒的，“呵！君泽这待遇可够好的了。”

说完，天宝突然又咯咯娇笑起来，“君泽，原来你也不是全能的呀！你这酒量得多练练。”

洛君泽苦笑一下，特喵的，被女人鄙视了！

“君泽，你因为临时有重要的事情去做而没能参加发布会，我们大家都理解，但你作为电影的大股东是不是也要给电影做点补偿呀？”

“啥意思？”洛君泽一时不知天宝葫芦里卖的是什么药。

天宝俏皮一笑，“你是现在最火的原创音乐人，号称首首金曲，要不你给电影写首歌怎么样？”

“大家觉得呢？”

刚才天宝的娇笑已经吸引了周围人的注意，美女嘛！当然是焦点。

大家听到天宝的提议，纷纷起哄叫好！

洛君泽可是才子，创造了好几个让人津津乐道的话题。

比如，他因为看到横店群演兼流浪歌手郑海带着女儿在夜市唱歌赚钱而创作的《碎银几两》。

比如，为了支持赵梦颖连夜创作的《追梦赤子心》。

现在，若自己也有幸能遇到这种值得炫耀的事情？那真是太好了！

“天宝说得没错！君泽你得赔我。”

“君耀投资那么多部戏，一部电影可以不在意，但我的泰曜可不行，你必须给电影写首歌！”小明哥叫得最欢。

同时他还赞许地看向天宝，自己老婆就是聪明！自己眼光就是好！

天宝回给黄小明一个娇媚讨喜的笑脸。

高天赐也希冀地看过来，洛君泽若是能给电影写歌，肯定能助力票房增长，何况能听洛君泽唱现场本身就是难得的机会！

但就怕洛君泽不肯出手！

洛君泽不知道天宝为什么会有这个提议，但天宝的话却是提醒了他。

他想起了电影《何以》的插曲《默》，前世他就不喜欢演唱者，现在有机会，正好借此快意恩仇一把。

既能给电影增加热度，又能让自己多一首代表作，简直是“一箭三雕”！

梁蜜不满地看了眼叫得最欢的天宝和黄小明，给洛君泽递台阶，“他都喝晕了，还能唱歌吗？”

洛君泽看向梁蜜，只一瞬间的对视，梁蜜就读懂了洛君泽眼中的含义，她感觉只要自己点头，这男人真能现在就给她整出一首歌来。

自认为体会到洛君泽意思的大蜜蜜，幸福感立刻袭满全身！

洛君泽若是知道无意间感动了大蜜蜜，肯定会高兴死！这是“一箭四雕”啊！

众人见洛君泽没反对，立刻知道有戏，本来还矜持的人也兴奋起来，大家都围过来。

这时，一道人影挤进来，正是段林。

他可是洛君泽的御用音乐制作人，这个时候怎么能少了他的参与？

“君泽，你真要唱歌？”

“大家这么高兴致，那就唱一首，毕竟君耀是电影的大股东。”

“需要我做什么？”

“最好能弄台电子琴，没有我就清唱，不过这首歌还没注册版权！”

“那还是别唱了！”本来还激动的段林立刻冷静下来，他作为老牌音乐人，深受盗版之害，保护版权的意识很强！

“是呀！君泽，过几天再说，再说你都喝酒了，能唱吗？”刘乐乐出来主持大局。

段林和刘乐乐的话，立刻让包间内一静，但大家也都不好说什么，人家的做法是合理的。

“别呀！段老师，刘总，我们大家把手机都放桌面上，肯定不录音，不录视频。”

黄小明急了，谁知道今天过后，还会不会拿到洛君泽的歌！

这时，制片人兼导演的黄彬也出声道：“段老师放心吧！我保证不会有问题，搞小动作就是与在座的所有人为敌，没人会这么做。”

他和黄小明的想法一样，他可是导演，电影成功也会给他带来无数好处，还是落袋为安。

洛君泽认为黄小明和黄彬说的有道理，而且话都说到这个份上了，他若是还犹豫，那就等于不信任包间里的人。

那就成了赤裸裸地不尊重人，看不起人了！

他倒不怕得罪人，关键是没必要！

于是大家都看向刘乐乐，包括洛君泽也等着刘乐乐的决定，他若是直接答应，那岂不是给刘乐乐拆台。

刘乐乐咬了下红唇，“好吧！我相信各位！”细心的她还让江岩守在包间的门外

黄小明和黄彬连声让刘乐乐放心。

梁蜜狐疑地在洛君泽和刘乐乐中间扫了两眼，她的危机感更浓了！

没过二十分钟，黄小明和段林真就给洛君泽搞来一台雅马哈电子琴。

前世，洛君泽吉他弹得不错，这个世界的前身擅长吉他和钢琴，因此，电子琴他也能来几下。

《默》这首歌的旋律简单干净，关键是歌手的演唱。

于是有着三十多人的大包房鸦雀无声，所有人还都齐刷刷地看着中间一个帅气逼人的男人。

这场景有点像传销大师要讲课，透着诡异！

洛君泽试了几下琴，“之前我看《何以笙萧默》小说时有的灵感，就写了这首歌。”

说完，洛君泽看向梁蜜，“老同学，这首歌就是我给‘赵默笙’写的人物小传。”

“‘悄悄是离别的笙箫，沉默是今晚的康桥’，希望对你演好‘赵默笙’能有帮助！”

梁蜜强忍着心中的甜蜜，她感受到洛君泽对她的拳拳关爱之心，于是，大方地来到洛君泽面前。

一阵优美的音乐响起......

【忍不住化身一条固执的鱼】

【逆着洋流独自游到底】

【年少时候虔诚发过的誓】

【沉默地沉没在深海里】

【重温几次】

【结局还是 失去你】

【我被爱判处终身孤寂】

【不还手 不放手】

【笔下画不完的圆】

【心间填不满的缘】

【是你】

【为何爱判处众生孤寂】

【挣不脱 逃不过】

【眉头解不开的结】

【命中解不开的劫】

【是你】

【......】

----------------------------------------

第183章 天下才共一石，你独得八斗

洛君泽唱的这首《默》，最大的特点就是入味和走心。

主歌部分的低吟浅唱，营造出丰富的情感特征。

洛君泽扎实又富有磁性的嗓音具有一种黏性，将听者的情绪牢牢粘在作品的意境里。

歌曲的副歌部分，洛君泽没有用简单的递进来进行升华，而是进行留白，尾音有悠扬的韵味，听起来让整首歌充满了更强的空间纵深感和回味 。

洛君泽在节奏、断句的切分和拿捏里，都呈现出一种岁月的年轮，听起来苍凉广袤却依然充满了隐忍与洞悉。

通过情绪的渲染，将一个女人于岁月沉寂后的孤单、落寞的灰色情调充分地演绎了出来。

梁蜜红着眼睛问道：“君泽，难怪你说这是‘赵默笙’的人物小传，这首歌叫什么名字？”

她这段时间都在准备赵默笙的角色，她对洛君泽的歌声感触是最深的！

洛君泽对她柔和地笑笑，“这首歌叫作《默》，沉默的‘默’！”

“这首歌的创作灵感是‘缘’和‘劫’！”

“拍戏找不到感觉时，你可以听听！”若不是场合不对，洛君泽肯定会给她拭去眼角的泪痕。

天宝紧抿着嘴，她都要嫉妒死梁蜜了，如果有人这么帮自己，自己也能演好戏！

段林眯着眼睛品味着，“歌词简单的比喻和渲染很好地勾勒出缘和劫的主题。”

“旋律在‘默’的基调中保持一种情绪的节制，副歌短短几小节的由抑到扬、再由扬到抑，寥寥几笔却很好地体现出缘与劫的穿越与交错。”

“这首歌真的很棒！”

黄小明也是情感丰富的人，他是电影中的“何以琛”，因此他也有颇多感触，“眉头解不开的结，命中解不开的劫，是你。”

“君泽，你这歌词写得也太好了，和你相比，我们就跟文盲似的！”

第一次和洛君泽打交道的高天赐由衷地对洛君泽竖起大拇指，“君泽，能用一首歌唱出女主的情感，说明你对电影的情节及角色已经了解到极深的层次，更难能可贵的是，你竟然能用歌曲表达出来。”

“‘天下才共一石，你洛君泽独得八斗’，你是真的才子啊！”

其他的演员、经纪人和助理，他们感觉洛君泽浑身都闪耀着光，这个男人太有魅力！

可惜，这个男人已经不是谁都能够得上的了！

“洛总，这首歌你可千万不能现在上线发行，一定要留给咱们电影啊！”电影第一导演杨文君激动道。

他觉得自己接这部电影实在是太明智了，说不定这部电影真能让自己在电影圈站住脚！

“没错，刘总，版权注册完，我第一时间找你签授权协议！”黄彬更是直接找君耀的当家人说话。

“各位，等会儿！”从听歌后就没说话，不知想着什么的洪韬突然出声了。

“我觉得这首歌很适合现场演唱，要不这季‘歌王之战’就唱这首吧？”洪韬目光灼热地看着洛君泽说道。

“不行！洪导您不能这样，这是我们电影的！”黄小明立刻不干了，有洛君泽的助力，他对这部电影更重视了。

包间内，无论是两个导演还是除了梁蜜外的演员都紧张起来，他们都希望电影能成功，那样他们也会跟着受益。

高天赐也目光不善地看过来，这是想虎口夺食吗？

洪韬不好意思地拍拍脑袋！

“各位，抱歉，是我没说清楚。”

“我刚才听说咱们这部电影计划明年五一档上映，第三季《我是歌手》的歌王之战计划3月27日直播，那时咱们电影也开始正式宣传了。”

“君泽若是在决赛上唱这首歌，对电影的帮助该有多大？《我是歌手》的收视和影响力不用我多说吧！”

刘乐乐眼底浮现得意，没办法自己老板太有才，这还抢上了！

对于洪韬的提议，刘乐乐当然不反对，《我是歌手》用歌是要给钱的，有什么不好？

说起来，君耀现在主要收入不是洛君泽的片酬，而是他这些歌曲产生的收益。

最后，洪韬、段林、杨文君、黄彬、黄小明几人将刘乐乐围在中间，商量这件事怎么操作，刘乐乐立刻有种大权在握的感觉。

为了维护刘乐乐的权威，洛君泽打声招呼带着小美和江岩先撤了，很快梁蜜也走了。

梁蜜离开前，正听刘乐乐说“在《我是歌手》决赛前，两位导演要剪一版以蜜蜜为主线的MV配合......”

向外走的梁蜜嘴角上翘，而她没发现的是，刘乐乐也向她的方向瞟了一眼！

今晚，洛君泽也住在剧组酒店。

晚上十一点，洛君泽做完今天的功课，又写了一会电影《红海暴风行动》的剧本，才溜去隔壁梁蜜的房间。

《红海暴风行动》这部电影是根据2015年3月29日发生的“也门撤侨”事件改编的，现在还没发生。

洛君泽现在就开始写有两个原因：

第一，他没有看过剧本，他是根据前世看过的电影和当时的影评，结合自己今生学到的剧本写作知识重新写剧本，至少算是二次创作。

而剧本写作是个专业，不是像小说似的只描述出故事情节即可，涉及到很多方面。

好在他不用出导演剧本，若是导演剧本更麻烦，至少还得画分镜头。

若他看过电影剧本，真只是照抄，他能几天就搞出一个剧本，一年能搞出百十个，估计内娱都不够他抄的，那时估计只能走向全球文娱市场了。

因此，他写剧本也需要花费很多时间和精力，并不是简单的照搬和复制。

第二，在洛君泽要写的影视剧剧本中，如《山海情》《狂飙》等都不是短期内能写出来的，需要有丰富素材。

洛君泽也担心临近时在写，别人可能早就开始动笔了，那样势必引起麻烦。

还是落袋为安，早日将版权拿到手里为好！有了版权，可以到时候再拍嘛！

“蜜蜜，谁安排的房间这么贴心？”

此时，梁蜜正依靠在洛君泽的怀里，拿着手机在看《默》的歌词，后者在给她“检查”身体。

听到洛君泽的问话，梁蜜的俏脸微红。

“呵呵！”洛君泽立刻会意。

梁蜜看着歌词，越看越有感触，“君泽，我有点要离不开你了，怎么办？”

“这次，你想离开我，我也不会放手！希望你不要妄想！”

08年，梁蜜和前身分手，洛君泽想说那是前身的事，他是穿越者洛君泽，和前身那个暖男不完全是一个人。

听到洛君泽的话，梁蜜并没有感动得稀里哗啦，反而沉默了。

“怎么了？因为《翻译官》和《三生三世》投资的事？”

从《微微一笑》三部戏与花策签署了联合投资协议到现在已经有一个多星期了，这是洛君泽和梁蜜第一次见面，本来洛君泽就想和梁蜜见面好好聊聊。

梁蜜噘起红唇，“不全是！”

梁蜜知道两个人要想走得长远，就要多沟通交流，尤其是有分歧的时候不能闷在心里，那样小矛盾也可能演变成不可调和的大问题。

尤其她和洛君泽都是明星，聚少离多，还身处追名逐利、灯红酒绿的娱乐圈，彼此就更要敞开心扉，加强沟通。

因此，她也没想隐瞒自己的想法！

----------------------------------------

第184章 敞开心扉，画大饼

“说说！”洛君泽梳理着梁蜜为了拍《何以》而剪短的头发。

“佳行想参投我主演的电视剧谋取更大的利益，君耀不愿意让利，从公司角度看这都属正常，但我心里却有点不舒服。”

“因为君梦影投资了君耀主导的《火锅英雄》和《从你》，甚至将来还可能会参与《诛仙》的投资？”

梁蜜微哼一声，算是默认了！

说实话，此时，洛君泽心里是高兴的，因为梁蜜能和他敞开心扉，这就是进步。

他可以对女人百般呵护，但不能惯着，于是，只听怀中女人娇吟一声，原来是洛君泽检查身体的手在高地上捏了一下。

“这你怪谁？”

“过年时我是怎么和你说的？”

“我让你控股公司，因为你已经是一线大咖，没有程嘉和赵若瑶你仍然有戏拍，有收入，但她们离开你带新人，却不是短期能出成绩的。”

“你可倒好，只拿了公司百分之十几的股份，让人家掌控公司，你却成给人家打工的了！”

“佳行现在没起来，程嘉她们只是空有股份，人家还把你当女王供着，因为公司得靠你养活。”

“若是公司起来了，她们有了更大的野心和想法，加上再有其他和你感情少的外来股东撺掇，到时把你卖了，你都无力反抗，因为公司有钱有底气了！”

“因此，我肯定要把佳行的前路堵死，让它没有甩掉你的底气！”

梁蜜听得既无奈又感动，她刚想说话就又听洛君泽继续道：

“就算我让佳行参与了投资，你股份那么少，到时能分到多少钱？我岂不是成了给程嘉和赵若瑶送钱？”

“你既分不到多少钱，还让她们有了滋长野心的土壤，难道我疯了？”

梁蜜拍掉自己身上作恶的大手，翻身过来满脸委屈地看着洛君泽，“突然有一天，一个混得不如你的人，对你的事情指手画脚，你会信？”

“你不是给小迪讲过一个“火箭烧煤”的段子吗？按你那个段子的逻辑，我当时能耐心听你这个小透明说完，我已经输了。”

“何况我也听你的建议了，已经比原定的多要了几个点的股份，虽然也没到20%吧！”说到股份，梁蜜的气势弱了一些。

“另外，那时已经签了小迪、高维光、张斌斌他们，即便我不和嘉姐她们成立佳行天下，我也带不走这几个看好的新人。”

“尤其是小迪，那是我好不容易签下来的。”

“我不和她们成立佳行，难道我自己重新开公司，重新找新人？”

“关键是那时候咱俩也没关系，我更不知道你竟然这么牛叉。”

“小君君，你说！”

“一边是和你合作了好几年，业内知名经纪人。”

“另一边是前男友，平时对你带搭不理，自己是小透明却巴拉巴拉地一通指点江山。”

“要是你，你选择相信谁？”

洛君泽承认梁蜜说的有道理，毕竟不是谁都和他一样是穿越者，知道事情的发展走向和结局。

但他还是因为错失良机而生气，于是他几下揉乱了梁蜜的短发，直接给弄成鸡窝。

“唉！行了，既然话说开了，你明白我为什么拦着不让佳行投资，我也明白了你的苦衷，这件事咱们翻篇儿，说眼前的事吧！”

梁蜜的大眼睛看过来，等待下文。

“第一个方案，让梁姨或你信任的其他人成立个马甲公司，君耀分给这个公司点投资份额，这样你既拿到了角色和片酬，还有投资收入。”

梁蜜想都没想就摇头，“我先谢谢你，真心的！”

“但这个方案不行！这不成了我大蜜蜜甩开嘉姐她们自己赚钱，开公司时说好有福同享的！”

“我不能做这么不讲义气的事！”

“唉！你说你的精明劲都哪去了？还讲义气！你本将心向明月，就怕有一天明月照沟渠！”

“至少到目前为止，嘉姐和若瑶没干过什么对不起我的事，我可以听你的防备她们，但让我现在就甩开她们暗箱操作，我可做不到！”

洛君泽摸摸这个可爱傻女人的俏脸，这样的大蜜蜜有自己的原则和底线，很八错！

“呵呵！现在愿意防备了！”

梁蜜不甘示弱地哼了一声，“防备只是保护自己，又不是要主动害她们，有郝洳背刺赵梦颖的前车之鉴，我也不得不防。”

“我能感觉到你似乎早就预见了郝洳会背刺赵梦颖，赵梦颖能幸运地逆风翻盘是因为你们准备了许多后手，否则一步步没有那么巧。”

“因此，对于你这个臭男人反复强调的事，我现在也不得不重视。”

洛君泽对眼前的“小狐狸”欣赏的同时心里也是一喜，她能再次提到颖宝，这就是好现象，多提几次就习惯了！

司马迁的《史记》中说：酒极则乱，乐极则悲，万事尽然。

“哼！我可不会让男人帮忙擦屁股！”

特喵的！乐极生悲，古人诚不欺我！

梁蜜心中得意，咱大蜜蜜可不怕和谁竞争！

“小君君！这第一个办法不好，我做不出来，说第二个！”梁蜜蛇一样地在洛君泽怀里扭动，小奶音媚得能让人热血沸腾！

梁蜜感觉到洛君泽的变化，嘿嘿笑着！

不是洛君泽定力弱，关键谁受得了大蜜蜜的魅力！何况他晚上还喝酒了。

“第二个方案就是让我入股佳行，我从除了你之外的其他股东手里至少收购34%的股份，加上你的18.19%，我们就拥有了‘相对控制权’。”

“这样做对老股东的好处有二。”

“一是佳行就和君梦影一样，有权参投君耀发起的项目，能快速催熟佳行的影视剧投资业务版块。”

“君梦影通过这种方式不是一下就立起来了吗？让那些想看梦颖笑话的人大失所望。”

“君梦影为什么能参投君耀的项目，因为我有股份。”

洛君泽也有意在梁蜜面前以随意的口吻说颖宝的事，还是那句话，习惯就好了！

反之，他也会在颖宝面前这么做。

“二是君耀的所有项目，在佳行艺人能胜任角色的情况下，有优先参演权。”

“比如君耀发起的《火锅英雄》里边有四个鲜肉型劫匪。”

“比如《三生三世》里的凤九、东华帝君。”

“比如何老师的《栀子花开》，需要的都是帅哥美女，佳行不全是吗？”

“《微微一笑》《翻译官》《诛仙》等等需要的配角实在是太多了，数都数不过来。”

“可惜这些好资源都被浪费了！”

洛君泽微眯着眼睛，声音幽幽，充满了蛊惑！

“蜜蜜，你要知道，君耀只服务我一个人，是肯定不会签其他艺人的，梦颖那边也差不多一样。”

“那么只要我入股佳行，佳行的艺人不再是没资源，而是演不过来！

程嘉她们在公司的股份确实会降低，但公司盘子大了，赚的钱反而更多了。”

“对于你来说好处更多，能赚更多钱的同时，有我支持，你将是佳行的实际掌控人，真正的梁老板。”

“投资有风险，就你们手里那点钱，失误一两部中等以上规模的剧，资金链就会紧张，股份少也意味着风险小......”

洛君泽目光微闪，画出的饼又大又香！

----------------------------------------

第185章 风筝可以高飞，但不能断线

梁蜜大脑高速运转，思考着洛君泽的话。

而洛君泽也终于抛出了他的杀手锏，“蜜蜜，明星在当红期，要么通过各界尝试，找到适合自己的长青路，要么抓紧机会完成原始积累，晋升为资本再去压榨新人。”

“若是君耀和佳行‘联姻’，通过君耀的资源导入，佳行就能快速发展起来，你也会摆脱束缚，成为资本。”

“你不是一直都有在演艺事业有一番作为的梦想吗？那时，你就可以探索适合自己发展的长青路了。”

“你不用为了钱和没有适合的角色发愁，你唯一要做的就是塌下心来，认真磨炼演技，争取多出精品。”

“你也将会是第二个迈出这一步的85花，天仙比你起步早，但有君耀的支持，谁能先成功还真不好说。”

“与你同代的唐糖、柳诗诗、梦颖、杨天宝、童丫丫等还都深陷在自己的舒适圈里，她们只能羡慕地望着你绝尘而去的背影！”

洛君泽当初为什么把自己的宣传业务和佳行合作，其中不无为入股佳行做准备！

事实证明杀手锏果然好用，只见梁蜜目光灼热地看着洛君泽，“你觉得适合我的长青路是什么？”

洛君泽认真地道：“对于所有女明星都一样，转型成青衣或者电影咖！”

“但你也很清楚，要想转型成功，合适的角色和精湛的演技缺一不可！”

“说完了？”梁蜜突然冷不丁地来了这么一句。

洛君泽立刻警惕起来。

“你这个臭男人，你的才华都用在忽悠我了？”

“你不就是想说只有成为资本，才能不用为钱发愁，才有大把资源挑选，有时间磨炼演技，但成为资本的第一步是得让你入股佳行吗？”

说着话，梁蜜使出“龙爪手”下探，“说，你的目的究竟是什么？难道只是想帮我那么简单？”

洛君泽被拿捏要害，他一点都不慌，“我当然是想帮你，而且这个方案是双赢，不然你说我还能有什么目的？”

梁蜜嘟着嘴，“我总感觉最近的一些事都是你计划好的！”

“蜜蜜，君耀只有我一个艺人，资源都浪费了，因此，君耀肯定要评估一家拥有发展潜力新人的公司合作。”

“当然，你若是有顾虑也没什么？回头我去找唐糖商量一下，或者干脆让君梦影开始签约艺人！”

“你敢？”梁蜜的“龙爪手”一用劲，洛君泽立刻嘶哈一声！

见此，梁蜜微红着俏脸温柔地安抚一下才问道：“君耀为什么不自己签约艺人？旗下艺人直接参演君耀投资的剧，这样岂不是更好！”

“君耀的定位是强影视投资，弱艺人经纪，因为对我来说，艺人经纪事情又多又杂，赚钱太少，效率太低。”

“找一家有基础的公司入股岂不是更省心省力？”

“不用满世界去找有潜质的新人签约，不用组建各种团队，不用像老母鸡似的培养......”

“我这是互联网思维。”

“知道企鹅的投资逻辑吗？企鹅一直以来大部分投资都是以入股参与的形式进行长期渗透，而不是自己做或直接收购！”

“若不是我有不得不当明星的理由，君耀就是纯影视投资公司了！”

“看把你嘚瑟的！牛都被你吹上天了！我就不信你投资的每部戏都赚钱！”

“哈哈！哥的世界你不懂！你以为哥在地表，其实哥在大气层俯视着你。”

洛君泽心中得意，岂止是每部都赚钱，是每部都赚大钱好伐！

等哥计划投资的一家互联网独角兽成功或比特币涨起来后，哥的身家能震得你这个小娘皮腿软！

话再说回来，洛君泽为什么要选择佳行入股呢？

为了梁蜜肯定是主要原因，但佳行也确实符合洛君泽实行这步战略的要求。

首先，佳行管理团队的能力还是不错的。

无论是掌控全局的程嘉、赵若瑶，还是纪思楠、高申等专业人员，薛霜、玲玲等经纪人助理团队。

其次，佳行女艺人里的小迪，男艺人里的高维光，张斌斌，发展潜力都很好。

最后，现在入股佳行稳赚不赔，是捡大漏的，是大馅饼！

佳行几个女人几年后能折腾出几十亿的盘子，确实是有本事的！

按照前世轨迹，2015年7月，梁蜜、赵若瑶和程嘉三人作为LP将成立西藏“佳行四方”投资管理合伙企业。

“佳行四方”将在2015年9月收购新三板上市公司西安同大的股份，成为西安同大的第一大股东，佳行也完成借壳上市新三板，这个西安同大之后改名为“佳行传媒”。

接下来的2016年6月，佳行传媒宣布向尚仕影业定向发行股票，分两次完成募资3亿元，为了获得这3亿元的投资，嘉行传媒与尚世影业签署对赌协议。

通过梁蜜带领佳行艺人以不惜牺牲口碑玩命赚钱，圆满完成对赌，被业内誉为明星利用资本变身资本的教科书案例。

在有把握完成对赌的第三年下半年，佳行传媒更是和完镁世界勾搭上，将公司的估值拉升到50亿......完成了资本层面的麻雀变凤凰。

但那都是“佳行传媒”的后话，现在是2014年底，这时候“佳行天下”的估值是2500万，是低得不能再低的白菜价！

2500万啊！

只要《我是证人》《怦然心动》《翻译官》《漂亮李惠珍》《三生三世十里桃花》上映和播出，就算做个二道贩子都会有巨额的利润！

这些剧别看口碑褒贬不一，但都是极其赚钱的项目！

当然，重活一世，以洛君泽和梁蜜现在的关系，洛君泽肯定要扇动他的小翅膀坚决不让梁蜜重走老路。

梁蜜和颖宝不就是想成为资本掌握自己的命运吗？在自己这个穿越者的帮助下这根本不难。

但前提是洛君泽得入股佳行，得在颖宝的工作室有股份！

梁蜜和颖宝都是既有主见又骄傲的女人，也不是金钱可以轻易让她们屈服的。

洛君泽不会毫无保留地帮助她们发展，来验证她们是不是忘恩负义的女人，挑战人性的事永远不要干！

洛君泽觉得颖宝和梁蜜就像飞在天空的风筝，她们会越飞越高。

是人都会有私心，他可以帮助两女飞得更高更快更顺利，但前提是他必须有一根线牵连着。

因为风筝飞得越高，风就越大，风大了什么情况都可能发生，他可不想为别人作嫁衣裳！

这根线要以感情为基础，以经济为主材，以业内的资源、权势和地位为辅料制成。

何况，他这根线现在连着两个风筝，这根线就更要结实，既是为了保护风筝，也是为了不让风筝脱线。

风筝只要不脱线飞走，就任其折腾！

他通过和两女双修，两女的身心已经越来越离不开他了，感情只会越来越深。

那么现在就要加快资本的布局和积累，为他们的前路保驾护航。

----------------------------------------

第186章 与大佬接触，谋划金饭碗

梁蜜也确实找不出洛君泽这个方案有什么不好的。

洛君泽见此，柔声说道：“不管是我临时起意还是早有计划，你只要相信我就行了！”

“呵！你就一定值得信赖和托付吗？”梁蜜撇了下小嘴！

“女人需要爱情滋润，但是一定不能为了爱情丢掉尊严，丢掉独立人格，不能成为男人的傀儡和附庸。”

“女人要独立，在经济上和人格上都要独立，爱情只是事业的附属品。”

“任何人首先要靠自己，再说靠别人！”

洛君泽听得眉头微皱，特喵的，这论调怎么和颖宝那么像呢？

哎不对！另一时空，这应该是大蜜蜜和颖宝离婚后的论调，现在怎么提前了，难道是自己让她们的观念有了改变？

不管了，张爱玲曾经说过：胃是通往男人心灵的通道，什么是通往女人心灵的通道。

哥直接走进你的心里，我让你独立！

想到这，洛君泽直接给大蜜蜜来了个公主抱向卧室走去......

与狐狸精“练功”三次后，她闭着眼睛嘴角含笑，“要是能天天在一起就好了！”

她的皮肤晶莹剔透、水润光滑，透着粉润的光泽。

休息一会后，梁蜜睁开水汪汪的桃花眼，她看到洛君泽在对着手机愣神，于是她也爬上来一起看。

“黄铮，这人是干嘛的？”梁蜜看到洛君泽正在看一份像是简历的东西。

洛君泽回过神来，“没啥？一个做游戏的海龟！”他装作随意地关闭文件，然后打开一条新闻给梁蜜看。

#2014年12月17日，电视剧《何以笙萧默》曝光唐糖版宣传片。

唐糖入心入情地演绎了一个被七年时光磨平棱角、从照耀别人的阳光变得让人心疼的赵默笙。

角色本身的丰富是先天的优势，而唐糖自身的到位解读也是让赵默笙真实动人的重要因素......#

梁蜜柳眉微皱，半晌才问道：“你是出品方老板，成片你至少看过一点吧？你觉得唐糖演的赵默笙怎么样？”

“你若不竭尽全力演，肯定会被她比下去！”这个时候，洛君泽不会为了哄女人开心而不说实话，否则他就没必要给梁蜜看这条新闻了。

“一个角色是否出彩？和整部戏的剧情、角色人设和演员演技等很多方面都有关系，当然演技是起到主要的因素。”

“比如我演的卫海，虽然《小世代3》口碑不尽人意，但绝大多数人对我在电影中表现的评价都是正面的。”

“既然你当初选择走这一步，播出后，剧版影版就肯定要被人拿来比较，何况还有那些唯恐天下不乱的人在。”

“我想你也有心理准备。”

“蜜蜜，认真拍戏吧？以后会有无数好的角色等着你去演，但你要知道好角色也是把双刃剑，演好了荣耀加身，演不好也会被骂得更惨。”

梁蜜沉默了好久，才坚定地说道：“已经接的戏约我会认真演，再接戏我也会带着团队认真评估。”

“还有，这两天嘉姐和若瑶就会来魔都，我会和她们沟通佳行引进君耀投资的事。”

说完她长呼了一口气，似乎能借此把心中的郁结赶出去似的。

接着她翻身骑到洛君泽身上，后者连忙按住她的动作，“再练你的经脉会受不了的！”

“这次不练了！”

......

翌日一整天，洛君泽都有点魂不守舍、患得患失的样子，就连小美和江岩都察觉出他心中有事。

“小美，晚上的餐厅都订好了吧？”

“君泽哥你放心，都安排好了，餐厅主营杭城菜，酒准备的古越龙山。”

洛君泽看到小美小心翼翼的样子，他突然释然地笑了，“唉！算了，得之我幸，失之我命，尽力而为吧！”

自言自语完，洛君泽真的释然了，他闭着眼睛再次梳理起晚上与黄铮见面的思路。

昨晚，梁蜜看到的并不是简历，而是洛君泽找专业机构出的一份关于黄铮的调研报告，他担心两个世界会有不同。

不同是有的，但都是一些无伤大雅的地方。

洛君泽想成为资本，首先就要赚钱。

他最熟悉的娱乐行业是他的基本盘，他肯定要做好，但娱乐圈资本和有些行业是没办法比的。

前世，洛君泽还是个股民，因此，他从记忆深刻、清晰的股票中选取有机可乘的股票在努力赚钱，这条路也算是靠谱。

洛君泽作为企鹅员工，他对互联网的发展及一些知名公司的情况也是有些了解的。

但互联网大佬都是真正的社会精英，可不像娱乐圈的明星、导演甚至老板那么好忽悠。

通过投资互联网独角兽发财，是洛君泽最没底的！

但有枣没枣，总要打一杆子试试，不成也没损失，万一成了呢？

在互联网行业中，洛君泽最熟悉的是企鹅，但2014年的企鹅，他已经没机会了，即便是去二级市场买股票他都买不起。

2014年企鹅的市值已经突破1万亿了！

2015年也是短视频风口，但洛君泽分析后，他觉得自己的机会更低。

最后，洛君泽选择“打一杆子”试试的对象就是黄铮，他的目标当然是拼夕夕！

黄铮是杭城人，本科保送浙大学的是计算机专业，本科毕业后去米国攻读硕士学位，后加入了当时还正在崛起的Google。

2006年，他与李开复一起回国拓展业务。

2007年，他从Google离职，开始自己创业，并先后创办手机电商、电商代运营和游戏公司。

现在黄铮的事业就处于游戏公司阶段。

据洛君泽前世了解的信息，现在这个时段，黄铮在游戏公司里抽调了20多位核心员工正研发“拼夕夕”和“拼好物”两个项目。

他已经把此前游戏公司赚到的所有钱都投入到了这两个新项目中。

此时应该正是其前路迷茫，徘徊的时候，洛君泽认为这是他的机会！

如果能成功投资那么他这一辈子就算是稳了，没成功，权当在大佬没有起势之前结个善缘。

洛君泽对黄铮的了解还是比较多的，因为前世这位大佬曾在2016年开通个人同名公众号，记录他关于创业的思考。

同时，随着拼夕夕的扶摇直上，前世对他的报道也有很多。

洛君泽现在是当红明星，而且还是那种被官媒表扬、口碑特别好、有才子之称的当红明星，他想约还没一飞冲天的黄铮见面，还是比较容易的！

现在，洛君泽的影响力比黄铮大！

晚上，在一家杭城菜老字号的一间小包间里，洛君泽终于见到了只比他大6岁的黄铮。

没成长的大佬也是大佬，人家接触的朋友是段咏平，也是和巴菲特老爷子吃过饭的人。

洛君泽的优势是拥有未来九年的先知记忆，还是一个脑子超级好、演技也不错的演员！

餐桌上，洛君泽聊得最多的是人生感悟，少部分是对未来电商和互联网发展趋势的看法。

比如：

寒门出贵子是小概率事件，大部分富二代，尤其是官二代都非常优秀；

田忌赛马，在整体资源劣势的情况下可以创造出局部优势，进而有机会获得整个战役的胜利。基于此，平凡人也可以成就不平凡事；

钱是工具，不是目的；

即将出现“消费降级”的风口；

电商若是能抓住大众“爱贪小便宜”的喜好，将可能在某宝和某东的包围下突出重围；

洛君泽可不是瞎聊，这些都是前世黄铮的言论......

----------------------------------------

第187章 小迪，你来君耀怎么样？

黄铮和洛君泽越聊越投机，越来越敞开心扉，越来越相见恨晚。

“君泽，咱俩也算是一见如故，说实话，我是今晚恰好没事，才来赴约的！呵呵！”

“你让我刮目相看，我本来以为你的‘才子’之称仅限于文娱方面，而且更多的是人设，但我现在认为，你去互联网公司做个高层也没问题。”

洛君泽猜测，黄铮本来对自己的水平没抱什么希望，因此，自己的表现才会让他这么意外，感触这么深！

他说的话也算是交浅言深了！

“我就是瞎侃，反正咱是明星，说错了也不丢人，只要别在自己的职业领域出糗就行，对吧？”

“呵呵！没错，这话说得通透！”

洛君泽要做的是让黄铮对他这个人认同！

一个本来八竿子打不着的人突然来和你交朋友，如果没有其他目的是没人相信的。

为了表示坦诚，洛君泽开始说出自己的核心目的。

“铮哥，我这次来除了想和你交个朋友外，也是有正事要谈。”

“哦！说说！”黄铮眼中闪过一道微不可察的精光。

洛君泽坦然地看着黄铮，“刚才也说到我对电商很感兴趣，我认为你现在做的两个电商新项目很有前景，我这次来是想投资的。”

黄铮静静地听着，脸上的表情没有丝毫变化。

“我不懂电商，因此我的想法是只要你同意我投资，你说的方案我不会讨价还价，若是我实在出不起钱，就权当我没说。”

“若我真投资了，我不会参与公司的任何事务，我强调是任何事务，包括财务。”

“对公司将来的决策，我也会完全支持你的决定。”

“你可能不知道，我下个月官宣成为企鹅音乐的代言人。”

洛君泽是来投资的，他可以表示诚意，但不会低三下四！

不派人参与财务管理，不等于不进行审计，同时，拼夕夕不止他一个股东，有都是人监督，当前的首要任务是成功投资！

在洛君泽敏锐感知下，黄铮听到他的这段话眼神微亮。

“说白了我就是拿钱赌铮哥你的人品和能力，希望你能认真考虑一下。”

......

和黄铮见面的转天，洛君泽来到了苏州。

虽然两个电商新项目是否能够上线还不知道，即便按计划上线，那也是十个月后的事情了，但黄铮也不可能当场就做决定。

因为这涉及创始团队股权分配，之后几轮融资规划及控制权掌控等方方面面的问题。

所以，黄铮给洛君泽承诺，回去会认真考虑，并尽快给他答复。

这次洛君泽若是真投资成功了，他会委托专业团队签好协议，保证自己的权益。

大佬之所以能把事业做得那么大，那都是有格局的，他并不担心黄铮会在日常运营中搞猫腻就为坑他这个小股东。

洛君泽来给小迪探班只是目的之一，他还有更深层次的目的。

洛君泽刚一下车，早就等着的小迪立刻笑颜如花地迎上来，“君哥，你真来了！我以为你只是随便说说呢！”

“我手机内存都快被你的召唤微信占满了，我能不来吗？”

“嘻嘻！君哥你讨厌，哪有那么夸张！好像我总给你发微信似的！”小迪娇嗔一句。

“行了，你们这哥哥妹妹进去聊吧！”在一旁的唐糖打趣道。

洛君泽笑笑，他是有意为之，来探班就是给小迪撑腰的嘛！

小迪俏脸微红，继而又大方地说道：“君哥，你和唐糖姐是老熟人，我帮你介绍一下其他几位。”

“这位是张闻军制片，这位是陈名章导演，还有一位伍强导演在里边忙着，智薰哥你认识，这位是罗进......”

现在，没人把洛君泽当成普通明星，剧组最核心的几个人都出来迎接。

艺人到剧组探班通常是工作，尤其是有影响力的明星。

若是私人往来，就没必要非得来剧组了。

洛君泽和几人寒暄过后，旁边的副导演一挥手，不远处等候的几个人立刻过来，接下来一通摆拍，包括小美也一起拍照。

洛君泽知道最迟今天下午，经过各团队精修、审核过的照片就会发到网上借机宣传。

由此也可见他现在红的程度。

电影《匆匆那年》已经上映2周，现在票房已经来到了5亿，豆瓣预测票房至少6.2亿。

据发行公司对观影人群的调查统计，其中有很多是洛君泽的粉丝，或者听了他创作的电影同名主题曲而走进影院的。

有业内人士透露，因为洛君泽的助力，最终可能会给电影带来5000万左右的额外票房。

洛君泽也因为《匆匆那年》的热映和高挂热歌榜的电影同名歌曲，他的微博粉丝已经快突破2000万了。

明星粉丝超过2000万并不稀奇，但若是不到半年内长这多，那就足够夸张，足够说明这人该有多么火了！

这也是为什么洪韬千方百计地想请洛君泽上《我是歌手》，黄小明看到洛君泽愿意为电影写歌非得当场落实，甚至黄铮会认真考虑洛君泽的投资诉求的原因。

从天仙的《露水红颜》到现在的《匆匆那年》，近来有无数影视剧向洛君泽邀歌，哪怕他愿意唱OST也行。

君耀的商务专员和刘乐乐的工作电话近来都快要被打爆了！

可惜，洛君泽已经不会再轻易出手，毕竟物以稀为贵！

再者，他拿出的也是必将大火的歌，他没有点石成金的本事，他有的只是先知！

洛君泽和众人往里走，小美和江岩与副导演对接他们带来的探班餐食。

现在还没到中午休息时间，导演、唐糖几人都忙自己的事情去了，只有小迪陪着。

别看小迪在陌生人面前怯怯的，在熟人面前却很是古灵精怪。

她叽叽喳喳地说了这段时间的近况，还拿出《微微一笑》的剧本和洛君泽讨论起贝微微的角色来。

“君哥，我要是能有你这么聪明该多好？”小迪看着已经把整个剧本都背下来的洛君泽，大眼睛中全是羡慕。

“呵呵，你已经是女娲的巅峰之作了，别太贪心！”

“嘻嘻！”

“迪啊！你觉得君哥怎么样？”

小迪呆萌的表情立刻变得异样，她抿着粉润薄唇，有些不知所措。

洛君泽无语扶额，“小迪，是哥没说清楚，我是想问你觉得我对你怎么样？”

“那当然是极好的！”小迪长舒了一口气，但心中却又有点失落落的！

“你来君耀怎么样？”

洛君泽这石破天惊的一句话，让小迪震惊得睁大了眼睛，洛君泽甚至都能在小迪如一汪清澈湖水的眼眸中看到了自己的影子！

----------------------------------------

第188章 暗示保强，小心被偷家

洛君泽的表演素材记忆库里对“纠结”这个情绪有了更深刻的认识，因为小迪正在他面前展示人在自然状态下“纠结”是什么样的！

“迪呀！别再揪你的衣服了，一会儿再让人误会咱俩，我倒没什么，对你影响不好！”

洛君泽当然不是想调戏小迪，而是在缓解小迪纠结、矛盾的情绪。

小迪的大眼睛白了洛君泽一下，果然，放松了很多。

“这么大的事，我得和父母商量，还有，我要是提出解约，蜜姐会伤心的！”

“最后，我也赔不起违约金！”

洛君泽给小迪一个安心的眼神，“只要你点头，一切事情都不需要你管。”

“虽然你签了15年，合约上也有违约金条款，但违约金没多少，因为违约金的计算也得参照佳行为你提供资源的实际价值。”

“那也得蜜姐点头，虽然我特别想去君耀，但我也不能朝三暮四！”

洛君泽眼底浮现欣赏之色，这一刻小迪在他心目中的滤镜更大了！

“好了，你也别太纠结，更不能影响工作，这件事我只是想先听听你的意见，但不管结果如何，君哥答应你，将来你有任何事都可以找我！”

“这是金主的意思吗？嘻嘻！”

“小丫头懂得还挺多！不是金主，是好朋友！”

之后，洛君泽和小迪聊的都是轻松话题，小迪经常被逗得哈哈大笑，但洛君泽能看出，他刚才的提议还是给小迪带来了困扰。

小迪是个遇事习惯放在心里，甚至产生内耗的性格！

洛君泽就是因为预料到可能会出现这种情况，他才主动说出以后“罩着”小迪的话！

他心里有愧，算是给小迪的补偿！

洛君泽真想挖小迪去君耀吗？

若不能入股佳行，这个想法就是真的！这是洛君泽给程嘉准备的手段。

但无论如何，洛君泽对小迪的承诺是真的。

至少多了自己的支持，小迪未来的演艺之路会走得更远更顺畅，总之不亏！

午餐后，洛君泽又和唐糖关起门来聊了半个多小时，这让小迪惊疑不定......

告别《克拉恋人》剧组，洛君泽直飞山城。

他要在山城录制第一季跑男的第14、15两期，然后还有一个“2015魅力盛典”的特别期，算是一个收官性质的告别演出，第一季跑男就全部录制结束。

洛君泽提前来山城，是为了看看电影《火锅英雄》的筹备进度，这部电影还有两个月时间就要开机了，这次怎么也不能再中途而断！

颖宝也抽出两天时间过来和他一起，通过这两天时间，洛君泽对颖宝有了更深的认识。

他见识到了颖宝做事的认真和执着！

颖宝和杨青及制片人硬是连续忙活了两天，跟着一起开会，一起去取景地，一起看置景情况等。

同在山城的刘乐乐有时也会一起参加。

晚上，颖宝看着洛君泽有些哀怨的小眼神，她像哄孩子似的将洛君泽的脑袋搂在怀里安慰道：“乖啊！一会请你吃火锅！”

“哈哈哈！”说完她自己先大笑起来，“君泽，跑男里你是低调的大魔王，粉丝和观众可能都觉得你无所不能，可谁能想到，大魔王竟然喝酒不行，吃辣也不行，哈哈哈！”

“我也能吃一点好吧？我属于正常范围！”

“哈哈！正常？你还不如我呢！好意思说正常？”

“颖宝我看你是要上天啊！你有本事咱俩去床上试试？”

“啊！不要啊！啊哈哈哈！”颖宝像受了惊的小白兔似的转身就跑，但她很快就变成了真的“小白兔”......

两天后的下午，洛君泽将依依不舍的颖宝送走后，他直接入住跑男节目组的酒店。

洛君泽本来以为其他人都会很晚或明天一早才来，却没想到在楼道里遇到了保强。

于是保强拉着他回屋闲聊了起来。

“你怎么也来得这么早？”保强露出憨厚的笑容。

“我明年2月底才进组，这段时间没那么忙。”

“唉！我是真羡慕你呀！你那么火，但活得还这么轻松！我就不行了，为了给孩子赚奶粉钱，总是回不了家。”

“唉！”洛君泽想起保强还有一年多就要离婚了，也跟着叹了口气。

“你叹气啥？”保强一脸懵逼。

我叹气啥？我特喵为你叹气呗！

“家家有本难念的经，不过保强你还是多回家看看吧！”

“不用！我媳妇特别理解我，也特别支持我的事业，她在家照顾孩子也很辛苦，但从来没有因为我整天在外边工作而埋怨我！”

洛君泽听得这个无语呀！只要钱回去，你永远不回去才好呢！

“起码能回去多陪陪孩子，小孩子成长需要父亲陪伴！”

遇到这么个“傻根”，洛君泽也不知道还要怎么“暗示”，只能再次强调一句。

他作为一个外人，若是直愣愣地和宝强说你的经纪人在偷家，估计保强不但不会信，还会对他有意见。

同时，洛君泽也不好解释他是怎么知道的！

没办法，洛君泽也算尽了朋友的义务。

在洛君泽心目中，国内有两个天赋型的演员，女的是周讯，男的就是保强。

保强可是一个奇葩的存在，你如果轻视他，他总能拿出成绩打你的脸。

明年的2015年，华语电影开始工业化制作，华语男演员诞生了“六大天星”之说，分别是伍京、邓潮、黄博、徐铮、沈滕和王保强。

在几个人中，只有保强是80后，而且是草根出身，没有接受过正规的演艺培训。

保强大火时，张驿和段毅宏这些实力派还在摸爬滚打。

在洛君泽穿越的2023年，在六人中：

邓潮已经彻底降档；

黄博、徐铮也已经开始逐渐掉队；

而保强依旧稳得一比，还呈上升趋势，从当年的第六人，成为了伍京、沈滕后的第三人。

张驿虽然以前演过不少经典剧作，但真正大火是凭借洛君泽现正写的《红海暴风行动》，之后才坐稳一线。

至于洛君泽计划写的另一个剧本《狂飙》中的主角张颂闻，距离一线还有很长的一段路。

“保强，你信我，你的前路是光明的！”

“说真的，保强，你给我的感觉有点像阿尔帕西诺，你天生就是吃演员这碗饭的。”

“阿尔什么诺也是演员？”保强不懂就问。

“阿尔帕西诺，意大利裔米国演员、导演、制片人，主演过《教父》《冲突》《闻香识女人》，多次获得过奥斯卡金像奖、金球奖的影帝。”

“君泽，你可真看得起我！”保强混圈这么久，头脑也是清醒的。

“呵呵，阿尔帕西诺是很帅的，我只是说你的天赋有一点点像，别飘！”

保强的颜值可以说是明星界的下限，可他竟然能取得如此成就，就像是打篮球时的不讲理投篮，不服也不行！

“君泽，你这么有才的人竟然对我评价这么高，我得请你去吃饭，走！”因为拍戏压力大而情绪有些低落的保强，心情立刻好了很多。

还没等洛君泽回应，陆导的电话恰好打来。

“君泽，我听说你到酒店了？现在有时间吗？”

“我就在房间里，陆导有事你说。”

“我还真有事，你来酒店三楼的会议室吧，你工作室的刘总也在。”

“刘美女也在，这能是什么事？”洛君泽在心中嘀咕了一句。

----------------------------------------

第189章 四面边声连角起

洛君泽到山城的第三天，程嘉和赵若瑶来到魔都。

小迪的《克拉恋人》已经由苏州转场到魔都，之后还会去昆山和泡菜国取景拍摄。

佳行在魔都的人员举行了个小会餐后，程嘉、赵若瑶跟随梁蜜回到她在剧组酒店的房间，两个多小时后，两人才离开。

一进自己房间，程嘉就闭着眼睛坐在沙发上，不知在想什么！

赵若瑶给她和自己拿来两瓶水，“嘉姐，从蜜蜜的态度可以看出，她是赞成君耀入股佳行的。”

“她在佳行的股份虽然不多，但她是公司的顶梁柱，我们也不得不重视她的意见。”

“嘉姐，说实话，我觉得蜜蜜分析得很有道理！”

程嘉翻了个白眼，赵若瑶看到差点笑出声来，“不管是她分析的还是转述的吧！这个方案对佳行都是利大于弊。”

“说起来洛君泽真是有本事，现在业内对君耀发起的项目普遍都比较看好。”

“就连杨青那部开机了几次都没拍下去的电影现在都成了香饽饽，有很多团队都在抢里边的配角。”

“我最近认真看了遍《三生三世》的小说，我觉得里边有很多人物都很不错，我们公司的人都能演。”

“当然，我们认为好的角色，别人也不瞎，佳行艺人能演，别人的能力也不差。”

“比如花策和花策旗下的艺人。”

“现在，君耀的项目确实存在大量资源浪费的现象，而洛君泽又是个甩手掌柜的。”

“虽然君耀的制片人也会把一些角色拿出去进行资源置换，但终究不如自己艺人得到后产生的收益大。”

“若是佳行能参投君耀项目，那就更好了，我听说花策、薪丽、慈玟和我们的老东家欢睿现在隔三差五就和刘乐乐联系，还不是看中了君耀的项目？”

程嘉的声音有些清冷，“若瑶，我让你推动公司评估部门筛选小说的事情，进展得怎么样了？”

赵若瑶心中暗叹，她喝了口水后才回道：

“现在比较看好的是小说《紫川》《美人谋律》和《变身皇太女》，还有一个根据泡菜国偶像剧《她很漂亮》创作的剧本，唉！”

“叹什么气？工作成绩不是挺好的吗？赶快评估，尽快上会确定。”程嘉有些不解。

“我们本来还看中一本小说叫《烈火如歌》，但是两个月前已经被君和传媒买走了。”

这下，连内心强大的程嘉都emo了，怎么处处都有洛君泽的身影！

程嘉咬着牙，“你不是说君耀发起的项目都很好吗？你暗中打听一下君和在接触什么小说，高价截胡一部，我们也试试。”

赵若瑶早就察觉到程嘉对君耀入股事情的抵触情绪，她这是不甘心，但程嘉把事情想简单了。

“嘉姐，不是我们最先有这种想法的，但你知道为什么很少有人能做成功吗？”

赵若瑶没打算让程嘉给出答案，她自顾自地说道：“最近我开始推动版权储备的事情，才知道洛君泽的君和传媒有多厉害！”

“那些很火的完本网络小说和实体小说，已经被以君和为主的各大影视传媒公司刮分得差不多了。”

“虽然没办法统计，但有人猜测君和传媒现在手里至少有15部以上畅销小说的版权，具体有多少外界没人知道，但这是最保守的猜测。”

“现在君和已经把目标放到那些还没完本的小说上，甚至有部小说，作者只发布了开头几章，君和就以200万价格拿下了。”

“据说当时洛君泽正在拍《花芊骨》，签约后他还和作者打电话讨论了小说的故事和结局，之后小说作者把他当神一样看待，崇拜得不得了。”

“我估计洛君泽也就是没时间自己亲自写，否则他又会多出个网文作家的身份。”

“嘉姐，你说这种情况让别人怎么效仿，谁敢把几百万砸在只写了开头几章的小说上，即便有大纲，但现在太监的网文太多了。”

“现在网文圈都内卷到这种程度了吗？”程嘉也傻眼了，换做她，她也不敢这么干！

“估计君和敢这么干，是因为就算原著作者后续写崩了，影视化时，洛君泽也能优化回来吧！毕竟他本身就是编剧。”

赵若瑶面对这样的洛君泽，早就感到无力应对。

“嘉姐，我表个态，我是赞成引进君耀投资的，当然，我一切的行动以你的决定为主。”

“若瑶，我是不可能同意君耀投资入股的！”见此，程嘉也直截了当地说出了自己的想法。

“嘉姐，这是为什么呀？”

“因为那样，公司就不是我们说了算的了！”程嘉声音低沉，“若瑶，你想想，若是按照蜜蜜刚才说的方案，君耀和她占股超过51%。”

程嘉按住要张口反驳的赵若瑶，“我知道，佳行这种没有资本支持的小公司，要想快速发展，对外融资是必然之路。”

“其实我最近就已经开始考虑这件事了，只是没想到洛君泽竟然想到我前面去了。”

“难道就因为洛君泽和蜜蜜两人是一伙的？”赵若瑶的声音有点尖利。

“是的，我们必然要引进外资，但不能是洛君泽这个和蜜蜜沆瀣一气的。”

“哪怕这个新股东保持中立，我们作为大股东就会有天然的优势，这样有利于我们对公司的掌控。”

赵若瑶沉默了，她听出来了，是程嘉不想放权。

对于程嘉的这个决定，赵若瑶是不愿意接受的！

因为无论是谁掌权，她都是辅助的角色，但洛君泽掌权，明显能让她赚得更多！

程嘉望着赵若瑶离去的背影，她头疼极了！

“我的左膀右臂，梁蜜的心已经被男人拐跑，现在赵若瑶心里也对我的决定抵触，唉！真是多事之秋啊！”

洛君泽若是知道程嘉现在的心情只会淡淡一笑，程嘉把事情想简单了，他给程嘉唱的是一出《四面楚歌》，这才是梁蜜和赵若瑶两方的压力！

塞下秋来风景异，衡阳雁去无留意，四面边声连角起。

千嶂里，长烟落日孤城闭。

洛君泽还有后招等着她呢！

----------------------------------------

第190章 老天不允许我低调

“保强，陆导找我有事，真是抱歉我不能和你一起去吃饭了。”

“你是不是怕我让你喝酒啊！哈哈！开玩笑，你去，以后再找机会。”

“你让我多喝我也喝不了，我还得唱歌，得保护嗓子，对了，我看你好像有点上火，你想着最近多吃点韭菜、菠菜、油麦菜、油菜之类的。”

保强望着洛君泽离去的背影感叹道：“真是个好人！不过，让我吃这么多绿叶菜干啥？”

洛君泽来到节目组租下的三楼小会议室，屋内的人比他想象的要多。

在座的除了跑男的导演陆皓、看着有点小兴奋的刘美女和于晓慧外，第一季冠名商安慕希驻节目代表邱娟娟也在，还有三个洛君泽不认识的人。

陆皓见洛君泽进来，连忙站起来给他介绍，“君泽，伊莉的邱娟娟代表你认识，我们录每一期节目她都在场，这三位都是伊利的高层......”

经陆导介绍，洛君泽得知其余三位中，一位是伊莉负责品牌战略和推广的副总裁，一位是伊莉安慕希品牌事业部总经理，最后一位是安慕希品牌事业部的品牌经理。

其来意也很简单，那就是看中了洛君泽巨大的人气和超高的国民度，想邀请他成为安慕希首个代言人！

给洛君泽开出的代言条件是2年1200万的高价。

明星的代言费受代言品牌的知名度、代言年限、代言级别等诸多因素影响，变化很大。

比如一些顶奢的代言费可能就没有二三线奢侈品牌高，但明星也是趋之若鹜，因为顶奢给明星的加成不是钱能换来的。

但不管怎么讲，洛君泽的这个代言费都是高！

就拿梁蜜来讲，她作为当前最红的花旦之一，2014年的代言费也就这水平，可见安慕希对洛君泽是多么看中。

“君泽，安慕希冠名跑男不止一季，你若是成为安慕希首位代言人，在代言期内必须参加跑男的录制，当然这也是节目组所期望的。”

“跑男第二季的筹备，台里已经提上日程，计划春节后就开始录制，而且2015年我们计划录制并播出两季。”

“在安慕希的推动下，同时为了表示节目组的诚意，我们愿意给你在跑男中的片酬开到3000万一季。”

洛君泽现在明白为什么刘美女看着那么兴奋了！

虽然他第一季的片酬只有280万，貌似3000万已经足够夸张，但他心里却很淡定。

跑男第三季另一冠名商“美丽说”把代言人陆寒塞进来，“美丽说”推动节目组给陆寒开出4000万的片酬，代价是“美丽说”砸了3.38亿冠名费！

陆寒的片酬比当时的天宝、李辰、陈赤赤和王祖岚的总和还多出大概1000万。

按照陆导刚才所说，第三季将在明年下半年录制并播出，这就是半年后发生的事情。

因为洛君泽的横空出世，有演员、编剧、影视公司老板，原创音乐人等多重光环加身，让他的热度超高，致使这个世界的陆寒、吴某凡、李某峰等小鲜肉的热度都被他压在身下。

因此，洛君泽没感觉3000万有多震撼！

再说，他可是立志要成为资本的男人！

这时，一直没说话的伊莉负责品牌的副总裁出声了。

“君泽，你好，其实你的情况我们已经关注好长时间了，我们对你的人品、才华和未来都非常认可。”

“我们和刘乐乐总经理沟通得也很愉快，这次是我得知你也在酒店，提议请你过来的，可能具体情况刘总还没向你汇报，这点请你见谅！”

“其实我这么急切想和你见面，也是想听听你对我们安慕希的真实感觉是怎么样的？”

副总裁的话音一落，会议室内顿时一静，这是有考验的意思呀！

洛君泽一听这个问题，他笑了！

因为他穿越前，安慕希销售收入突破300亿，在常温酸奶领域成为绝对的领导者。

安慕希作为新品牌能够飞跃离不开跑男的巨大推进作用，这属于“综艺娱乐营销”范围，在洛君泽的工作职责范围内。

因此，他曾多方调研，专门做过一个题为《11年从7亿卖到了300亿，安慕希凭什么？》的分析报告。

“唉！哥想低调，但老天不答应啊！”于是洛君泽轻咳一声开始“表演”。

“作为国内高端希腊酸奶的‘鼻祖’，2013年底，安慕希以‘高端希腊酸奶’立名入世。

安慕希凭借独特的高蛋白营养与极致浓醇口感，在常温酸奶市场迅速建立绝对差异化优势......”

伊莉的四个人身体坐直，听得很是认真！

他们本来对洛君泽没抱希望！

虽然洛君泽号称才子，但他也是娱乐明星，在没有准备的情况下，说的话能和品牌沾边就不错了，可没想到会是这样。

别看洛君泽说的好像都是给酸奶里加一些水果或是燕麦之类的想法，似乎谁都能想得到，关键是他说的这些口味都在安慕希的产品规划里。

甚至他们计划2015年就主推蓝莓口味，2016年主推香草口味，他们的产品规划就是2017年推出“高端颗粒型”及“高端畅饮型”常温酸奶；

洛君泽举例的顺序都和他们的新品计划一致，甚至之后他提到的一些口味，比如咖啡、芝士之类的也是他们几年后的产品研发方向。

你就说他们现在是什么心情吧？

用震惊、敬佩都不足以形容，这不是明星，这简直就是商业间谍啊！

陆导、刘乐乐和于晓慧也是敬佩地看着洛君泽。

他们判断不出洛君泽说话内容的价值大小，他们敬佩于洛君泽说话的逻辑性和语气语调，真是侃侃而谈！

让他们见识了什么是好演员的台词功底！

以为这就完了，那就太年轻了，只听洛君泽话锋一转，“产品力是决胜市场的关键，但营销也不能忽视。”

伊莉几人面面相觑！

啥意思？你还要从营销的角度谈谈看法吗？

“在营销方面，我对安慕希这种‘饮料冲乳’类快消品的建议是：关注时代潮流更迭，和年轻人‘玩在一起’，在这个Z时代，抓住年轻人，就能抓住未来！”

“......”

洛君泽在阐述营销方面的看法和建议时，有一段陆皓都提起了精神，因为洛君泽的那段话是：

“通过借势偶像明星效应，与大IP综艺深度捆绑，将明星粉丝转化为品牌受众，从而实现品牌声量最大化......”

陆皓真想把洛君泽的这段话录下来给余杭瑛听听。

......

“叮咚......叮咚......”一阵门铃声将洛君泽吵醒，他一看时间，十二点多。

“谁大半夜敲我房门！”

“美女就算了，要特喵是个男的我非打洗他不可！”

洛君泽不满的想法闪现，起身去开门。

透过房门的猫眼一看，洛君泽有点难以置信！

“乐乐，大半夜你不睡觉找我干什么？你还喝酒了？”

----------------------------------------

第191章 代言升级了

刘乐乐完全没在意洛君泽不满的语气，她踩着高跟鞋就往里走。

洛君泽这才发现情况不对，因为刘乐乐一副得胜归来、志得意满的样子。

“你不会是才和伊莉那帮人分开吧？”

“咯咯！就是呀！才吃完饭回来！”刘美女往沙发上一靠，也没了以往仿佛空姐似的优雅坐姿。

洛君泽无奈摇摇头，给她倒了杯温水过来。

“这么晚肯定是有事喽！快说，然后回去洗澡睡觉！”

刘乐乐满面潮红，不知是因为兴奋，还是因为喝酒，“下午六点你走后，伊莉的人说你讲的东西很有见地，叮嘱我和晓慧及陆导不要外传。”

“我们当然都答应，其实你说了那么多，我们也记不住多少，咯咯！”

说完，刘乐乐一双妙目直直地盯着洛君泽看。

“帅哥老板，你说的那些东西，虽然我判断不出具体价值，但我感觉好多品牌营销公司都能说出一套来，为什么伊莉的人会那么重视？”

“可能我长得太帅了吧？颜值即正义，你没听过这句话吗？”洛君泽插科打诨了一句。

他说的东西确实并不是特别高深，关键是他说的就是安慕希的品牌和营销战略。

即便他有意保留，但相似度也能达到百分之七八十，这就可怕了！

要是让竞争对手得知并有针对性地采取措施，肯定会对安慕希造成一定程度的影响。

“哼！不说就算了！”刘美女娇哼一声表示不满。

“然后呢？你们一晚上不会就研究这个事了吧？”

“你的代言合同升级为五年，前两年1500万，第三年起每年不低于1000万。”

“同时，跑男节目组也要和你再签四季，承诺每季片酬不低于3000万。”

“当然，作为品牌代言人也有许多责任和工作，包括严格的违约责任。”

“我之所以这么晚找你来，一是想把这个好消息第一时间告诉你，这个代言合约已经是一线当红明星的水平了。”

“二是伊莉那边比较急，他们想尽快签合同，为了能赶上春节旺季，计划一月中旬就官宣。”

洛君泽很是意外，“一月中就官宣？他们的宣传渠道和广告资源等都准备好了？”

“咯咯，人家既然这么说，肯定就没问题呗！”

“君泽，这还犹豫什么？”

“虽然我们工作室职能不健全，对你的商务代言没有个全面规划，但伊莉这样的企业应该不存在产品质量等风险问题吧？”

“代言费已经很有诚意了，通过企鹅音乐和安慕希两个代言及跑男，你的片酬正式达到一线明星水平。”

“而且作为代言人需要做的工作和违约责任也不苛刻，都是正常约定。”

“呵呵！别急，你说的都对，我又没说不答应。”洛君泽安抚道。

这个代言对梁蜜这些一线明星来说都是好饼，更别说他这个只是靠音乐和综艺火起来的明星了。

这个好事能落他头上只能说时也命也！

他现在不说是跑男最重要的成员也差不多，而安慕希又是赞助跑男七季的赞助商，这就是命啊！

刘美女继续追问：“那跑男呢？我记得你和我说过，跑男的前几季你可以参加，之后除了有作品要宣传，否则就少上综艺。”

洛君泽搜索记忆，似乎从2016年起，总局下发规定同档真人秀综艺一年只能播一季。

这样的话再录四季正好是2017年结束，记得邓潮、陈赤赤等人是参加完2018年的跑男后退出的。

2017年自己退出正好，既得到了跑男的红利又不会因为几个成员一起退出而增加困难。

“行，跑男也签了吧！”

“乐乐，我现在的代言和综艺等方面的工作也多了起来，你一定要注意在我拍戏的时候，尽量少让我请假参加这些代言商务或者其他工作。”

“还有，我现在的片酬虽然上来了，但我的根本还是在演戏，我现在还没有影视剧代表作傍身。”

“因此，咱们要低调，别刻意发通稿营销什么咖位之类的，其他宣传也要注意。”

“我知道，元旦后文琳就入职了，我会让她把好关的。”

刘乐乐喝了口水，红着脸迟疑着问道：“君泽，你困吗？要不我再和你汇报一件事吧？”

洛君泽没好气地看着她，“你都这么说了，我再困也得挺着呀！”

“咯咯咯！我刚喝了酒，还处于兴奋中，回去也睡不着。”说完，刘乐乐把高跟鞋甩掉，将腿放到沙发上，“我的脚要累死了。”

洛君泽直接无视了她。

“《欢乐颂》的事情，郑午已经做了评估和预算。”

“计划做42集，整体预算大概1个亿。”

“还是按照之前你定的原则，郑午主控并制作宣发，占股55%，其中还有山影的参与，他们如何划分我们不管。”

“君耀现金投资，君和版权入股，共占股45%。”

“等会儿！”洛君泽突然想起一件事。

“《欢乐颂》原著小说有三季，你得和郑午谈好了，只是第一部电视剧的版权按照股比分配，并不是整部小说的电视剧版权。”

“之后若想再拍续集，得重新与君和谈授权事宜。”

洛君泽记得，他穿越时的2023年，好像《欢乐颂4》都播出了。

刘乐乐目光微凝，她还真没注意这个事情。

“好，我会谈好写进合同里的。”

“郑午计划明年8月份开机，拍摄时间3-4个月左右，这是目前各角色初步圈定的演员名单，你看看有意见吗？”

刘乐乐在手机里打开一个文档递给洛君泽看。

其实洛君泽看也是白看，前世他很少看电视剧，虽然口罩期间看了一些，但没有《欢乐颂》。

因此，他根本不知道这些角色都是谁演的，演得怎么样！

他只知道里边好像有个男配，靠《欢乐颂》出名后就飘了，在总局限薪令下顶风作案。

不对，洛君泽突然目光微闪，“乐乐，空着的都是还没有目标人选，是吗？这个‘樊胜美’也没有吗？”

“是，你有推荐吗？”

“我觉得《花芊骨》里饰演霓漫天的李莼，形象气质和樊胜美很贴近，演技也没得说，可以让她试试。”

“就是那个在剧组总和你对戏，对你很崇拜的电影学院学妹？”刘乐乐一双妙目狐疑地盯着洛君泽看。

以洛君泽的演技和心理素质，当然不会露出马脚，不过他也是真服了女人的直觉。

----------------------------------------

第192章 莼妹子的春天

洛君泽瞪了因喝酒更显妩媚动人的刘美女一眼，“说正经事呢，严肃点！”

刘美女漂亮的眼睛翻了一下才收回探寻的目光。

“乐乐，你看‘樊胜美’的人设。”

“出身贫寒的‘胡同公主’。”

“外资公司资深HR，美貌如花，却偏偏生长在重男轻女的贫寒家庭，父母的不公让她耿耿于怀，工作后更屡屡被兄长拖累，赚来的钱全填了家里的无底洞。”

“讲义气、好帮忙，更爱打肿脸充胖子，哪怕再艰难窘迫，也不愿意在别人面前露出疲态。”

“善良和虚荣就如她的一体两面，让人感叹更让人唏嘘。”

“苦苦支撑的她一心想找个金龟婿一劳永逸，却渐渐领悟到只有自立自强，才能真正改变人生的轨迹。”

“真的，以我对李莼的了解，她的能力演这个角色肯定没问题，你和郑午推荐一下，让导演看看！”

“呵！你洛大老板推荐的人，导演肯定会认真考虑的！哼！”刘乐乐的语气有点阴阳怪气。

“行了，还有事吗？没事回吧！我不想和醉鬼说话！”

不知道是因为酒后变得大胆，还是其他什么原因，洛君泽的这句话立刻让刘乐乐大为不满，她明眸微转，计上心头。

只见她对洛君泽妩媚一笑，“老板，都说有事秘书干，你难道就没有什么需要人家服务的吗？”

刘乐乐平时不是职场白骨精打扮就是时尚丽人装扮，今天更是一身OL装，此情此景直接让洛君泽想起小日子的一些爱情动作片的画面。

不过，这对洛君泽是小场面，因为他接受过“小狐狸”各种角色和场景的洗礼，已经有了一定的免疫力。

洛君泽上前一步，一手拎起地上的高跟鞋，然后直接给风情万种的刘美女来了个公主抱......突然洛君泽和刘乐乐都僵住了，刘乐乐的俏脸更是变得殷红如血。

因为洛君泽伸到刘美女腋下的右手正好握住一个大小适中、又挺又软的......

既然已经这样，傻子才会放手，洛君泽又粗略丈量了一下大小尺寸。

他仍然按照原定想法，把刘美女抱到房门处，将左手拎着的高跟鞋往她手里一塞，“等你酒醒了，我需要你服务时你可别跑！”

此时，刘乐乐已经为自己的大胆行为而脸红心跳，洛君泽话音刚落，她直接开门夺路而逃。

洛君泽看到有些狼狈而逃的刘美女忍不住嘴角上翘，这也是个可爱的女人！

洛君泽不是君子，但他也有做事的原则和底线，至少不会趁人之危，刘美女刚才的行为明显有酒精的因素。

刘美女是他身边最重要的助手，洛君泽不希望因为一些意外影响两人之间的感情，于公于私都不希望！

第二天一早，刘乐乐没有与洛君泽见面，她直接带领团队与伊莉敲定代言合约去了，洛君泽也投入到了跑男的录制中。

......

陆自明，35岁左右，自2013年初李莼从新画面解约，他就担任李莼的经纪人。

他从传媒行业转行做经纪人才两年时间，为人有些小聪明。

12月22日上午，陆自明正在自己的办公室里唉声叹气，他转行做经纪人的这两年，压力山大。

他所在的公司成立不到三年，总共参投了五部电影和一部电视剧，虽然成绩都很不错，不是票房大卖就是频频获奖，但给公司艺人的帮助却不大。

他现在带的两个女艺人，一个是起点很高，但之后有点低走的李莼，另一个是非科班出身的新人邹欣羽，至今还没演过一个正经的角色。

李莼的资源全靠他或公司的人脉去接外戏，公司参投的影视剧项目，公司只是联合出品方，给不了李莼合适的资源。

才转行两年的他能有多少圈内资源？他开展工作的难度可想而知。

现在自己的两个艺人都在家抠脚，李莼下部戏是2015年7月进组，虽然李莼是女主，但电视剧的投资规模和制作班底都一般。

正当陆自明想再联系一下身边的关系，看是否能给自家两个快要发霉的艺人找找资源时，邹欣羽敲门进来。

陆自明一秒变成精神十足的样子，“欣羽，你怎么来了，你不是应该在上表演课吗？”

“明哥，我的那部网络大电影资源怎么样了？”

陆自明苦笑一声，“那个项目现在只是个想法，连投资都没有，更不可能立项筹备了！”

邹欣羽绕过办公桌来到陆自明身旁，特意露出穿着黑丝的美腿，“明哥～！你就帮人家想想办法嘛！”

“我进公司一年了，还都没演过什么正经角色，再这样下去，我还没出道就要直接退圈了。”

“你看看那个叫小迪的，她和我同龄，她都演《何以笙萧默》的女二号了，明年还和洛君泽一起主演顾蔓的《微微一笑很倾城》，我的条件也不比她差吧？”

说着话，邹欣羽故意用修长浑圆的美腿蹭着陆自明的身侧。

陆自明装作思考的模样往办公椅上一靠，享受着来自旗下艺人的小暧昧。

他不担心邹欣羽有进一步行动和要求，因为这已经不是邹欣羽第一次这么做了。

邹欣羽也不傻，接触一年来，也摸清了陆自明的能力范围。

“欣羽，你还是继续学习演技，我会帮你想办法的，争取近期帮你找个台词多点的小配。”

“哼！明哥，我觉得你不公平，为什么莼姐就能出演《花芊骨》，不管她出道时多么辉煌，就说她演的霓漫天我上我也行。”

陆自明心中不屑一笑，尽管李莼和他的关系不如这个邹欣羽近，但两人比较孰优孰劣他还是分得清的。

正当陆自明想沉下脸呵斥邹欣羽两句，省得她蹬鼻子上脸的时候，他的电话响了......

两分钟后，陆自明放下电话，他呆愣地坐着，脸上还带着有些恭敬，又有些不敢相信的神情。

突然，一个柔软的娇躯投进还在愣神的陆自明怀里，两条纤细的手臂搂上他的脖子，两团热源抵在他的胸口，顶得他心跳都快了半拍。

“明哥，《欢乐颂》我看过，‘邱莹莹’和‘关雎尔’两个角色我也能演，你带我一起去见导演吧？至少推荐我一下，求你了！”

陆自明双手箍住邹欣羽的细腰将她从自己腿上提起来放到地上，然后起身穿上外套就往外走。

他有自知之明，连李莼的角色他都不知道是怎么来的，他哪敢不知分寸地多带一个人去，真当他是王京华呢？

有事业了还会担心没有妹子吗？尤其是在娱乐圈！

一个小时后，陆自明已经坐在一身瑜伽服的莼妹子面前，他来时，莼妹子正在练瑜伽。

莼妹子是芭蕾舞演员出身，尽管在家抠脚，但她的生活还是很自律的。

“李莼，你是不是和洛君泽关系很好？”

“没有呀！就是在剧组时，偶尔向他请教问题？”李莼强自平复着剧烈的心跳，让自己的声音尽量自然些。

“不应该呀！来的路上我了解了一下情况，《欢乐颂》主要就君耀和郑午两大出品方，郑午你应该没熟人吧？”

李莼点头，她有点心不在焉，她恨不得立刻给洛君泽打电话，哪来的资源，那还用问吗？

“李莼，先不管这个机会是怎么来的，当务之急是先拿到这个角色。”

“郑午或者说山影制作的剧，在圈内可是香饽饽，你这两天要认真准备，调整好状态，三天后去郑午和导演见面时要好好表现......”

陆自明嘱咐完就走了，他找关系打听《欢乐颂》的情况去了。

李莼的心情复杂，她没想到自己当初的冲动之举，却得到了回报，“看来那件事以后，我没主动联系师哥是对的！但现在必须主动出击，至少要当面表示下感谢！”

于是，她开始在洛君泽的微博、贴吧等处查找消息。

跑男和洛君泽现在都大火，上网一查就知道洛君泽正在山城录节目，李莼为了不出差错，还找关系委婉地确认了一下。

接着她简单收拾了下行李就一个人出门而去......

----------------------------------------

第193章 再次交锋

中午，颖宝正在一个摄影棚内休息，她今天的工作是给一个杂志拍内页。

她看着手机，小脸一片平静，身前的午餐一口没动。

手机上的内容是：

[摘要]今晚（22日）8点，梁蜜将率领“古剑帮”高维光、小迪、张运龙等一众小鲜肉降临企鹅视频直播互动节目《带你去见TA》，与粉丝一起共进圣诞大餐。

这是时隔三个月后，“古剑帮”难得的大聚会，截止发稿前，已有10万名以上的网友报名赴约，梁蜜微信超过千万人次阅读，今晚，你要和古剑帮约会吗？

#“蜜的男人”神秘现身，引发人选大猜想。

如果“古剑帮”还不够吸引你，那么“蜜的男人”可能会给你猜想。

据了解，今晚节目现场彩蛋频出，将有“蜜的男人”神秘现身，而且，这个“彩蛋”环节绝对保密，连梁蜜本人都被蒙在鼓里。

“蜜的男人”会是谁呢？

此消息一出，便引发了网友的激烈猜想：“难道是老同学洛先生？”、“刘先生也有可能”......答案就在今晚揭晓！#

颖宝突然拿起手机打电话。

“君泽，说话方便吗？”

“方便，刚录完上午环节，马上休息吃饭，刚分开就又想我了？”

“是呀！我都要想死你了！”颖宝虽然咬着小银牙，但声音听起来却是甜甜的。

“君泽，1月15日你不是也要参加‘2014微博之夜’吗？咱俩一起走红毯怎么样？”

洛君泽心里一突，但他的声音却也听不出任何异样，“好啊！你是女神，我是男神，咱们必须一起走红毯！”

电话这头的颖宝满意地哼了一声，接着小圆脸上春暖花开，又和洛君泽聊了几句才结束通话。

颖宝带着得意的笑容，胃口大开！

山城，放下电话的洛君泽也嘴角上翘，“真是好现象啊！嘿嘿！”

“君泽，有什么好事这么高兴？说来听听。”陈赤赤见打电话回来的洛君泽脸带笑容，很是好奇。

“君泽正在参加今年微博之夜King的评选，据说还可能拿到其他奖项，他当然高兴了！”天宝打趣道。

“呵呵！天宝你不是也参加Queen的评选吗？看来你也很高兴啊！”

“咯咯！希望咱俩能在微博之夜会师。”天宝得意地笑了。

洛君泽笑而不语，这话他没法接。

据“2014微博之夜”主办方和刘乐乐沟通的情况，洛君泽可不仅仅有机会夺得King的桂冠，还可能获得颁给公司或机构的“微博年度突破力”，颁给个人的“微博年度影响力”和“微博年度男神”三个奖项。

若是成真，那么洛君泽将成为今年微博之夜的最大赢家！

颖宝争夺“女神”奖项。

梁蜜的“佳行梁蜜工作室”同时争夺“微博年度突破力”奖项。

因此梁蜜也会参加今年的微博之夜。

“唉！不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，不形成失控的龙卷风就行！”

“只要我足够强大，就是‘任尔东西南北风’！就不会形成灾难的龙卷风。”

《跑男》这次在山城两期连录，白天录完一期后，晚上收工时邓潮组织大家去聚餐。

洛君泽偶尔也会参加这种小聚会，他也不能整天闷在房间里写剧本或者看书学习，适当的消遣还是有必要的。

“哥几个说好喽，我不能喝酒哈！一是得保护嗓子，二是晚上回去还有事情要做。”洛君泽提前打好预防针，这几个人里，就连天宝的酒量都比他好。

“啊哈！你的理由是如此强大，谁还敢让你喝酒？让你的歌迷知道了，我们还不被骂死？”陈赤赤调侃道。

保强也插话道：“昨天想一起吃饭没成行，今晚咱们继续聊那个阿尔什么诺！”

晚上的小聚会，几人说说笑笑，已经一起录了十几期节目，也熟悉了，当然，更主要是相互之间的竞争不大。

九点多，洛君泽接了一个电话后，和几个人打了声招呼就和江岩离开了。

妹子千里而来，他怎么也要招待好了！

邓潮几人也没在意，洛君泽没喝酒，他早就吃完一直陪着他们在聊天。

洛君泽能这么有耐心地陪大家坐到现在，已经算是脾气好的了！

晚上，东方彧卿与霓漫天上演了一出精彩的爱情动作戏。

一个是练武术的，一个是练舞蹈的，体力和身体柔韧性都强于常人，一晚上，两人配合做出了很多高难度动作。

第二天早晨与莼妹子分别后，洛君泽虽然充电了一晚上，但他的心情并不是特别很好！

“果然双修没效果！”

“也对！《回春功》开篇讲，男女双方只有达到‘两情相悦、灵欲交融’的程度，修炼才会有效果。”

“我和莼妹子根本就没有感情基础，心灵之间怎么可能那么亲密？”

“我和颖宝在一起三年多，可以说是相濡以沫。”

“和大蜜蜜是初恋，分手后也没断了联系，今年开始又频繁接触半年后才复合，分手了都能复合，足以可见感情之深。”

“这样我和她们双修才有效果，也说明她们和我的心真的在一起。”

“唉！果然天上不能总掉馅饼，修炼没有捷径。”

“就算我为了修炼与人刻意培养感情，但人和人之间，并不是都能达到灵欲交融的程度，这已经不是时间长短的问题！”

“看来唯一的方法就是......”

洛君泽在山城录第二期跑男的时候，昨晚梁蜜带领小迪、高维光等佳行艺人参加的《带你去见TA》再创纪录，见面会网播破2000万。

洛君泽录完两期跑男回到帝都，又过起了宅男生活，颖宝忙完工作行程都会回帝都陪他，梁蜜在魔都拍电影，却是一直未见。

2014年12月26日，有赵梦颖参加的《跑男》第一季第12期播出，收视率3.162，是跑男开播以来最高的一期，也是当晚全国所有综艺里收视率最高的！

在这一期中，赵梦颖仿佛成了洛君泽的逆鳞，洛君泽一改平日“低调大魔王”的人设成了赵梦颖的守护神。

第二天，关于两人关系猜测的话题就冲上了热搜，很多人开挖他们的过往，信息很少，只知道他们相识于2011年的横店，属于相识于微末的类型。

他们的过往信息没挖出多少，却让“君梦影”这家刚成立两个月的工作室名声大噪！

之前“君梦影”只是在娱乐圈、粉丝、媒体和关注娱乐圈的一些网友中有名，现在是彻底出圈了。

当时程嘉和赵若瑶坐在一起，神情冷凝，久久无言。

另外，洛君泽的安慕希代言合同已经签署完毕，洛君泽配合安慕希指定的专业广告公司拍摄年度TVC、系列海报等物料，君耀也配合安慕希开始官宣前的预热营销。

《跑男》的四季合约也签完，2015年，跑男将会分别在4月及10月播出第二季和第三季。

12月31日，洛君泽参加蓝莓台跨年晚会，他演唱了《神魂颠倒》《演员》和《追梦赤子心》三首歌。

据统计，洛君泽表演时的实时收视率在当晚所有的跨年晚会中是最高的！

还有一个变化就是君耀的办公区扩大到了1000平米，望京绿地中心A座10层现在完全被佳行和君耀占据。

2014年，是洛君泽来到这个世界的第一年，是崛起的一年，更是收获的一年！

----------------------------------------

第194章 2015开门红

2015年元月12日，魔都君梦影赵梦颖的办公室里。

“梦颖，君泽是今天下午过来试礼服吗？”唐莉筠对一副商业女强人打扮的颖宝问道。

“是呀！他说上午要去一个什么游戏公司还是电商公司的谈事，下午过来试穿参加微博之夜的礼服。”

“呵呵！梦颖，君泽这几天应该是忙坏了吧？”

“从元旦官宣他成为企鹅音乐代言人以来，我看网上说，企鹅音乐邀请他参加线下大型路演活动就有三次，其他活动更多。”

“有一次是企鹅音乐的产品大会，当时主持人邀请作为代言人的他上台介绍产品。”

“本来大家以为他也就是提前背点词走个形式，但没想到互动环节他的表现极其精彩，据专业人士说他的回答特别专业且具有前瞻性。”

唐莉筠说起洛君泽，颖宝立时来了兴趣，她的眼睛亮亮的，“哈哈！君泽这家伙太懒了！”

“企鹅音乐这种有钱的企业，宣传铺天盖地，据乐乐说，有一些可去可不去的宣传他一律都不去。”

“别的明星要是遇到这好事，肯定主动参加，他可倒好，也不怕品牌有意见。”

唐莉筠的语气带上了一丝敬佩，“呵！有意见？高兴还来不及呢！”

“有报道，自从官宣君泽成为企鹅音乐代言人，企鹅音乐的日活用户数同比增长百分之四点多，注册用户......”

......

中午，洛君泽从黄铮公司出来，这已经是他第三次与黄铮见面了，这次更是见了他的创始团队，这是好的预兆。

洛君泽觉得这和他代言企鹅音乐取得的成绩有关，毕竟这是最能说明他现在影响力的依据。

在去君梦影的路上，洛君泽接到了刘乐乐的电话，“君泽，程嘉和赵若瑶来了，想约你晚上见面。”

“这些天我们已经盘点了佳行的资产，对公司估值也取得了一致看法，但程嘉对入股的事一直没给明确答复，这次应该是和你摊牌的。”

洛君泽之前计划让君耀入股佳行，但后来考虑到君梦影就是他以个人身份投资的，于是就改成了他自己投资佳行。

“今晚吗？我已经和唐糖约好见面了，你和她们说明晚吧！”

“咯咯，君泽你太坏了，我看程嘉这几天都憔悴了，她也是圈内著名的美女经纪人，没想到被你给......”

“打住！注意用词哈！”

“我和唐糖是提前约好的，可不是故意拖着她们，你帮我解释一下。”

“再说这件事稍一打听就能知道，也做不得假。”

洛君泽和刘美女结束通话，他淡淡一笑。

电视剧《何以笙萧默》已于1月10日在荔枝台和番茄台播出，这是君耀投资出品的第一部播出作品，反响非常好！

洛君泽作为出品方和唐糖见面也实属正常，不过，在他投资佳行的关键时刻，这给佳行传递的信号似乎别有深意！

当然，这是洛君泽有意为之！

到君梦影时，颖宝正等着他吃饭，午餐是颖宝起早做好带过来的，虽然都是家常菜，但吃着很舒服，也许是因为有爱的味道吧！

颖宝看到洛君泽风卷残云般全部消灭掉，笑得合不拢嘴！

洛君泽早午两餐，只要不是重油重盐之类的不太健康食物，他会吃得很多。

他是道家内丹流派，走的是“炼精化气”路子，这个精是指“元精”。

“元精”哪里来？当然不可能凭空产生，需要外界摄入。

现在又是末法时代，因此，修炼不能只靠天地元气，还得辅助食物的营养精华。

道家有“五术”，即山、医、命、相、卜。

“山”术就是道家修炼法门，涉及“服饵、丹法、玄典、拳法、符咒”等方法辅助修炼。

其中，“服饵”就是利用补药、丹药及日常饮食以加强体力，治疗疾病的一种方法。

“服饵”涉及的食疗药补、方子之类的东西洛君泽一概不懂，他太爷爷可能懂这些。

前世，他能坚持每日站桩练拳就已经不错了。

一是当时他年纪小，对这些不感兴趣。

二是他练功多年连气感都没有，更别说“五术”这种更虚无缥缈的东东了。

但“山”术中的“丹法”、“拳法”和“符咒”他算是继承了一丢丢。

这里的“丹法”不是在丹炉中烧炼矿物以炼造“仙丹”，那是“外丹术”

而是“内丹术”的以精、气、神为基础，元精与元气合炼，化为轻清无质的精炁相合之物，从而随河车运转，炼成丹胎。

《回春功》里打坐炼气法门就属于这种，只不过《回春功》还带有双修法门，能加快这个修炼过程，算是秘法。

“拳法”就是字面意思，是以习练各种内家武术，打通十二经脉，以增强体魄的方法。

洛君泽每天练的无极桩就属于内家桩功，至于八极拳则是技击技法。

“符咒”既包括符术还包括法术。

穿越前的洛君泽对这些是不信的，毕竟太玄幻。

但他来到这个世界幸运地产生了神识，他可以修炼“入梦术”这种神魂类术法后，他信了，可惜以前没有学习。

颖宝知道洛君泽的饮食习惯，因此，她自己做饭的时候都会多做一些。

午餐后，唐莉筠过来和洛君泽说起《诛仙》的事情。

“最终，我们还是选择和欢睿世纪合作。”

“《诛仙》改编成两部，总预算2.8亿，第一部大概58集，第二部大概24集。”

“初拟方案是欢睿一方，包括欢睿和其他联合出品方占股55%。”

“我们一方占股45%，其中，君和的版权折算800万，君耀再投资9000万，两家公司占股35%，君梦影投资2800万，占股10%。”

“梦颖二番出演碧瑶......因为这种大制作的仙侠剧前期筹备需要时间很长，因此计划今年12月开机......”

洛君泽在心里盘算着，这种大制作，他不得不慎重。

自2011年《宫》爆红后，欢睿世纪就一直谋划上市，但多方扩股未果，最终在2016年底，欢睿世纪通过入主星镁联合成功借壳上市。

一心扑在上市上的欢睿世纪在美梦成真后，却迎来了命运的大转弯。

成功上市的欢睿并未得到资本市场的持续好感，其股价自2016年11月触达每股16.7元的高点后就开始“跌跌不休”，2021年1月底更是创下历史新低每股2.06元，股价下跌近90%。

核心艺人出走，业绩表现不佳，财务造假......等会儿！财务造假好像还让梁蜜和李某峰卷入其中。

不用说这“小狐狸”肯定又被公司牵连了，她一个明星，懂个屁的财务造假！

----------------------------------------

第195章 引狼入室？

洛君泽回忆到这，一下就坐直了身体，开始认真搜索起记忆来。

2019年11月，证监会山城监管局向欢睿世纪下发三份《行政处罚决定书》。

处罚书显示，欢睿世纪未能提供真实、准确、完整的2013年度、2014年度、2015年度及2016年半年度的财务数据，导致欢睿世纪公开披露的重大资产重组文件存在虚假记载及重大遗漏。

欢睿世纪的业绩造假主要来自四个方面：

提前确认收入虚增营业收入、虚构收回应收款项少计提坏账准备、推迟计提应收款项坏账准备、控股股东及其关联方占用欢睿世纪资金。

其中，欢睿世纪与“魔都佳行文化交流中心”的一项虚构收回应收款就直指梁蜜，而董事长向李某峰借款买房一事，曾占用了欢睿世纪资金1800万元。

这个时期，虽然梁蜜工作室离开了欢睿，但仍然有很多资源来自于欢睿，比如最近让梁蜜大火的《古剑》。

因此，她们和欢睿的业务往来并不少。

“不知道在这个世界，是否也存在这件事。”

这件事涉及到大蜜蜜，洛君泽不能听之任之。

一旦存在，在帮助梁蜜消除隐患的同时，似乎在入股佳行后也可以借题发挥一下......

“莉筠姐，梦颖，《诛仙》的项目可以这么定。”

“但是在合作中，往来的会计凭证，应收账款约定及收款等方面要严格把关，派驻剧组的制片人和财务也要尽职尽责，回头这件事我也会和君耀强调。”

唐莉筠一听脸都变了，“君泽，你的意思是欢睿在财务方面会有问题？那我们还和他们合作？”

“没事，我也只是听到一些传言，我们只要把往来的相关工作做扎实了就行。”

对于和欢睿的合作，洛君泽一点都不担心，按刚才唐莉筠所说，《诛仙》改编成的《青云志》，第一部2016年7月播出，第二部年底播出。

而欢睿是在2016年年底借壳上市，在这节骨眼上，欢睿是不敢出现财务纠纷的！

“君泽，过几天《诛仙》立项，有个晚宴，到时会有欢睿旗下的艺人参加，其中就有计划出演《诛仙》中角色的艺人，比如李某峰、杨千红、成忆、刘学仪等。”

“你有时间也去帮忙把把关呗！毕竟这种大制作，我们得慎重。”

“行吧！到时看时间！”

晚上，洛君泽请唐糖吃饭，其实就是单纯地吃饭。

当然，会给佳行传递什么信号，那就和洛君泽无关了。

现在洛君泽和刚穿越来那会儿心态已经完全不同，那时他就是普通人心态，当红女明星对他有很大吸引力，现在差不多要免疫了。

同时他对唐糖也没啥兴趣，一是他知道人家会有较稳定的婚姻，不想打扰，二是，经过莼妹子双修没效果的事例，他的心气也淡了！

......

与程嘉、赵若瑶和梁蜜见面是在一家会所。

洛君泽刚走进大堂，就对上一双灿若星辰的大眼睛，“你怎么也在？”

小迪先是偷偷瞟了眼周围，才小声道：“君哥，我看嘉姐她们心情好像不太好，你小心点！”

“你该不会是特意等在这，就为了给我通报消息吧？”

“嘻嘻！我对现在演的高雯有两个表演的问题想请教你，所以你们谈完事情，你能不能多留一会儿？”

“你们学校不就在魔都吗？怎么不问学校老师？”洛君泽一边往里走，一边随意问道。

走出几步却没听到小迪的回答，他扭头一看，刚好捕捉到失落的情绪在小迪的脸上闪过。

小迪见洛君泽看过来，连忙换上笑脸，“那我再自己琢磨一下。”

洛君泽知道这丫头恐怕是误会了，“行了，我又没说不愿意和你探讨，我只是怕误人子弟。”

小迪抿着嘴，洛君泽知道她对外就是这种有些敏感，不愿意麻烦人的性格，“之前我不是说有任何困难都可以找我吗？你以为我是开玩笑吗？”

“小迪，你竟然把哥的话当耳旁风，哥生气了。”

洛君泽故意装作不满，他知道这样小迪心里会舒服很多。

“嘻嘻！”果然，小迪立刻绽放灿烂的笑颜，步伐又轻快起来！

小迪带着洛君泽进入一个超大包房，包房里的气压很低。

就见徐莎、薛霜、于晓慧及程嘉和赵若瑶的助理安静地待在娱乐区，即便偶尔说话，声音也微不可闻，而程嘉、赵若瑶、梁蜜和刘乐乐在会客区沉默地坐着。

小迪一进来大眼睛向会客区扫了一眼，就逃也似的直奔薛霜等人而去。

刘乐乐见洛君泽进来，她亲自起身给洛君泽倒了杯茶。

梁蜜对洛君泽笑笑，程嘉和赵若瑶点头示意。

程嘉也不和洛君泽客套，直截了当地问道：“君泽，你说我们这算不算引狼入室？”

洛君泽面带淡淡的微笑，和程嘉对视。

“什么？引‘娘’入室？程总你真是有水平，形容得太贴切！”

“君耀和佳行合作，承诺三年给三个电视剧女二以上的资源。”

“现在已经给小迪剧版《何以》的女二，《微微一笑》的女一，给梁蜜《翻译官》的女一，将来还可能有《三生三世》的女一。”

“我们这‘奶妈’喂的也太好了，按理说才合作一年，我们只需要兑现一个资源就行！”

“哈哈哈！你个臭不要脸的，你给谁喂奶？”洛君泽的话逗得梁蜜哈哈大笑，接着就是一个靠枕飞过来。

洛君泽右手伸出，靠枕仿佛自己飞到他手中似的，他往自己身后一靠，“谢谢我的大宝贝！为了给你赚奶粉钱，我这老腰累得呦！”

“噗呲！”刘乐乐实在没忍住，直接笑出声来！

梁蜜的俏脸浮上红霞，她直接把手机举起来。

“行了，正经点！”赵若瑶不满地瞪了梁蜜一眼，后者这才没把手机扔过来。

经过这个小插曲，气氛缓解了很多。

程嘉盯着洛君泽沉声说道：“这些天，我们两方该谈的已经都谈过了，咱们直奔主题吧？”

“君泽，我们同意你入股，但我们希望是以换股的方式，君耀和佳行换股。”

“嘉姐，之前不是这么谈的？”刘乐乐冷声说道。

“只是在方式上稍微调整一下罢了！”程嘉的态度不卑不亢。

此时，程嘉气场强大，她一身职业女装，虽然款式偏简约，但剪裁利落，面料质感好，不经意间给人一种时髦高级感，一看就知道价值不菲。

洛君泽赞赏地看了眼程嘉，不愧是娱乐圈知名女经纪人！

不过，她想得美！

“换股是不可能的，现在连乐乐都没有君耀的股份，但我可以答应等君耀放开股权时，你们和乐乐一样拥有优先购买权。”

洛君泽没说的是：到时你们买不买得起就和我没关系了！

程嘉柳眉微皱，一时陷入两难。

“君泽，我想知道，若是你没有成功入股佳行，小迪和蜜蜜已经签的戏约还算数吗？”

洛君泽微垂着眼睑，声音平淡，“君耀和佳行的‘三年三部戏约’仍然算数，但小迪的《微微一笑》和梁蜜的《翻译官》可能要换人了。”

洛君泽有些淡漠的语气让在坐的几个女人都呼吸一窒，就连不远处的娱乐区也变得鸦雀无声。

“现在君耀和湘南卫视签署了战略合作，天虞和湘南卫视的关系你们也知道，若是我们两方不能深入合作，君耀没有理由再阻拦楚雨荨出演贝微微。”

“何况，花策初定的人选就是楚雨荨！”

“另外，《翻译官》和《三生三世》也有人找我表明意愿。”

“是唐糖吗？”赵若瑶咬牙追问道。

程嘉和梁蜜也一脸严肃。

洛君泽心想：这可不是我说的。

不过，唐糖也不算背锅，昨晚吃饭时，她确实有意和自己聊了许多《三生三世》的话题，其意不言而喻。

此时，程嘉和赵若瑶死死盯着梁蜜，想从她的神情中看出点有用的信息。

梁蜜冷凝着一张俏脸，她坚信这都是洛君泽的说辞，没人能从自己男人手里抢走自己的角色，但想是这么想，也难免犹疑不定。

程嘉和赵若瑶看到梁蜜的表情，心里拔凉拔凉的！

----------------------------------------

第196章 被盛宠的小迪

就在谈判陷入僵局的时候，刘乐乐清丽的声音响起，“嘉姐，若瑶、蜜蜜，还是按这几天我们谈的方案吧！”

“君泽按佳行2500万估值从蜜蜜之外的股东手里，以现金形式收购34%的股份。”

“协议签订后，君耀会将《翻译官》和《三生三世》各10%的投资份额转给佳行。”

“《翻译官》还有四个半月就开机了，已经开始选角，你们还是早做决定。”

刘乐乐也是有眼色的，她并没有将“君梦影”负责推动的《诛仙》项目说出来给程嘉和赵若瑶施压，因为那样也等于给自家老板上眼药！

赵若瑶以问询的眼神看向程嘉，程嘉没有反应，于是赵若瑶对刘乐乐说道：“乐乐，你把咱们双方确认过的报表和律师审核过的投资协议给君泽看看吧！”

刘乐乐知道程嘉和赵若瑶这是同意了，心里松了一口气。

洛君泽也同样如此！

谈判就是虚虚实实，他做事有自己的原则，他不可能真把梁蜜和小迪的资源拿走给别人。

好在给佳行准备的小迪这个杀手锏没用上，这样最好！

洛君泽接过一摞报表，在前面的总表上扫了一眼，然后结合记忆中的时间点，一目十行地看起了后边的明细。

突然，洛君泽眼睛一眯，发现了他想找到的内容，但他没说什么。

佳行在他投资入股之前出现的问题，他顶多需要收拾收尾，但不用负责任。

若是再拖下去，等尚仕影业来就麻烦了！洛君泽不想节外生枝，一切等投资协议签完再说。

接下来，洛君泽像扫描仪似的快速看完投资协议，双方直接签字按手印。

至此，洛君泽以850万现金收购了34%股份，成为佳行第一大股东，程嘉以不到28%的股份排名第二，梁蜜股份不变仍是第三，之后是赵若瑶和其他小股东。

“既然达成合作，咱们得庆祝一下。”作为佳行新的大股东，洛君泽立刻改变策略，从全面施压变成鼓舞士气。

程嘉也是场面人，她立刻叫来助理安排起来。

现在，两家公司真正成了一家人，互相之间的关系也亲近了许多。

小迪看晚上单独和洛君泽请教问题是没戏了，于是她见缝插针，在等候上菜的时候和洛君泽说出了她的问题。

薛霜也凑过来一起听着。

洛君泽只是在两个细节上提了点意见。

“小迪，你在高雯这个角色上确实是用心了，这两场戏里你设计的动作和神态我觉得都挺好。”

“上次我去探班，看过你的剧本，我给高雯的定义是：看似高冷骄傲，实则纯真善良，人前女神，人后女神经，活泼可爱，性格精分。”

“小迪，你对人物的把握很到位，你只要演出自己就行了。”

小迪大眼睛冒出奶凶的光芒，薛霜强忍着笑，还不住点头。

“哈哈！”洛君泽的话正好被走过来的梁蜜和刘乐乐听到，引得梁蜜直接笑出声来。

“我看看我们小迪，人前女神，人后女神经，还性格精分，原来你是这样的小迪，哈哈！”梁蜜说着又没忍住笑了起来。

“君哥，你讨厌，我才不是女神经呢！”小迪恼怒地看着洛君泽，她一点都没有和老板说话的觉悟。

小迪在程嘉和赵若瑶面前很规矩，但和洛君泽或梁蜜相处时就很随意，也许这就是缘分！

洛君泽想起前世刷到的小迪在各种场景的搞笑视频，也笑了。

“君泽，《翻译官》已经开始选角了，我想让高维光他们去试试，你的意见呢？”梁蜜已经开始操起她梁老板的心了。

“我没意见啊！只要他们适合角色，不是硬上，当然是自己人优先！”

说到这，洛君泽恰好看到偷偷用大眼珠子瞪向自己的小迪，“比如，《三生三世》里的‘凤九’，我看小迪就特别适合？”

周围人听到洛君泽的话，顿时一静，大家都齐刷刷地看向一脸懵逼的小迪，这也太好运了吧？

只有薛霜欣喜不已！

洛君泽可是有才子之称，这一年来，一件件事证明他不是信口开河的人。

于是梁蜜、刘乐乐，包括快步过来的程嘉和赵若瑶都结合自己对“凤九”这个人物的了解，打量起小迪。

小迪却是一副不知所措的模样！

她在拍《克拉恋人》，有时间还要准备《微微一笑》，《微微一笑》杀青后直接进组《麻辣变形计》，她哪还有时间想别的。

再说，她也实在不敢想自己能出演3亿大制作的女二啊！

洛君泽回忆着几年后小迪在红毯上大杀四方的情景，轻声说道：

“白凤九，额生凤羽之花，貌擅倾世之色。”

“身段纤软，脸上多是清丽明媚的神态，眼波间流转的都是浑然天成的媚态。”

“长庖厨，好笑语，灵心慧性，择善固执，有豪侠气。得阖族盛宠，性子活泼，摸鱼打鸟不在话下，还常捉弄人。”

“在我看来，这个角色就和高雯一样，都是给小迪量身定制的！”

“君......君哥，我有你说的那么好吗？还有，你能不能再说一遍，我记一下？”

程嘉无语扶额，“这真是傻人有傻福！”

“小迪，我看你是得你君哥的盛宠啊！”梁蜜有点酸溜溜地来了一句。

梁蜜的话让众人不断点头认同，貌似没毛病，洛君泽似乎确实很宠小迪！

老板都这么说了，刘乐乐立刻安排，于是她看向程嘉，“这两天，花策正在和林玉纷导演谈执导《三生三世》的事情，待确定后让小迪去和林导见个面吧？”

“君泽，我已经开始期待佳行的将来了！”程嘉没想到惊喜来得这么突然。

赵若瑶也是笑容满面，她的股份虽然减少了，但赚的钱肯定会更多，行业地位也会更高，对此她信心十足！

没见一个会被外界抢破头的仙侠大制作女二角色，差不多被洛君泽几句话就定下来了吗？

有些事，你可能觉得难如登天，但在某些人眼里如探囊取物、易如反掌！

此时此刻，佳行的几人有种穷苦人家过年吃上肉的感觉！苦尽甘来！

整个晚上，小迪都处于感动中，但她在人前是内敛的性格，只会放在心里！

洛君泽有点自得，还感觉有点好笑！

外人以为他是给小迪机会，其实，又何尝不是“凤九”非小迪莫属呢？

就像《翻译官》里的“乔菲”和《三生三世》里的“白浅”似的，外人看来是他洛君泽给了梁蜜天大的好处，实不知，若没有梁蜜演这两个角色，洛君泽还真担心！

这真是里子面子都赚到了。

没办法？谁让他是穿越人士，了解未来呢！

----------------------------------------

第197章 顺势抢班夺权

君耀和佳行的“联姻”，过程中没有出现实质性的、过分的行为和手段，结局是圆满的！

酒宴过后，洛君泽、刘乐乐和梁蜜乘坐一辆车离开。

车子启动后，洛君泽将商务车前后的隔板放下，梁蜜和刘乐乐神情一紧，她们意识到洛君泽有话要说，看样子事情还很严重！

她们的好心情立刻消散了很多！

洛君泽拿出佳行的盘点报表，指着两笔从“魔都佳行文化交流中心”付“欢睿世纪”的款项问道：“蜜蜜，你应该不记得这几笔是什么情况吧？”

梁蜜两眼茫然，“就这点信息我哪能记得是什么情况？我们和欢睿的往来很多的，再说我又不负责这些事情！”

“看你的意思，这两笔有问题？”梁蜜追问道。

刘乐乐也是柳眉微皱，她可不认为洛君泽会没事找事，她现在开始质疑佳行账目的真实性了。

洛君泽将两女的表情看在眼中，他安慰道：“放心吧！我都签字了，就说明这个问题能解决。”

“最近，《诛仙》的项目正在和欢睿合作，因此我就找人打听了一下欢睿的情况。”

“据说，欢睿为了业绩好看，能够成功上市，在‘虚构收回应收款项少计提坏账准备’的情况中做了很多手脚，其中就涉及‘魔都佳行文化交流中心’。”

“我这朋友具体是怎么知道的不重要，重要的是这件事的真假。”

洛君泽笑着对梁蜜问道：“你在这家魔都佳行文化肯定有股份吧？”

“你还笑！我有30%的股份。”

“那么问题就来了，欢睿是要上市的，上市就要审计，欢睿在财务上做的这些手脚大概率会被查出来。”

“就会出现两种情况。”

“一是魔都佳行文化并没有给欢睿打掩护，我朋友了解到的欢睿情况只是他们自说自话，那么即便查出问题也和魔都佳行文化没关系。”

“二是魔都佳行文化真的配合欢睿做了什么，那么一旦查出来，这种事情端正态度，认真改过过关没问题。”

“业内诸如阴阳合同之类的比这严重得多的事情有都是，但一定会牵连到蜜蜜。”

洛君泽目光炯炯地看着梁蜜说道：“虽然你不知情，很无辜，但谁让你是公司股东呢！”

“而且，明星嘛！娱乐大众，有些媒体是什么德行你知道，他们没有是非观念只有流量和眼球，没事都能给你造谣！”

梁蜜再一次想起了洛君泽曾经和她说过话，原来不是杞人忧天，而是正在进行时。

“若是第一种情况，佳行文化没有参与，则万事大吉，如果是第二种情况，咱们必须主动消除隐患。”

说到这，洛君泽看向刘乐乐，“顺便让江雪派人接管佳行的财务，我想其他股东也没话说，就不用徐徐图之了。”

刘乐乐紧抿红唇，明眸中带着莫名的意味与洛君泽对视，“怪不得你之前让我辅助江雪扩大财务团队，还新增了审计部门，更是把办公区一下扩大了两倍，原来早有准备？”

洛君泽的脸颊肌肉抖动了一下，梁蜜的一只小手不知道什么时候正在和他腰间的软肉亲密接触。

洛君泽强自从容一笑，没有承认也没有否认，逼格拉得满满的！

上位者嘛！保持点神秘感挺好！

其实这真是巧合。

他对自己入股佳行有信心，那么他肯定会把财务抓到手里，他可不想像原时空的梁蜜似的，莫名其妙背上一亿的连带责任。

考虑到程嘉和赵若瑶的股份不少，佳行团队都是她们一手建立起来的，一直以来她们还是实际的管理者，为了平稳过渡，洛君泽原计划过段时间再接管财务。

公司要团结，他不希望股东间形成对立，公司形成内耗。

艺人经纪公司和外界联系得很紧密，比如媒体、粉丝等，内部管理混乱的公司会给在外的艺人带来很多麻烦！

没想到前天在和唐莉筠与颖宝谈起与欢睿合作投资《诛仙》时，洛君泽找到了加快接管佳行财务的契机。

“乐乐，今后佳行和君梦影的监管也需要君耀暂时管起来，你若是忙不过来，就给我找个工作助理吧？”

“不用，我自己来！”刘乐乐隐晦地白了洛君泽一眼，她可不傻！

梁蜜灵动的桃花眼射出不善的目光，在洛君泽和刘乐乐间扫来扫去......

回到《何以》的剧组酒店，三人分开。

为了和剧组与梁蜜沟通方便，洛君泽和刘乐乐两个团队六个人也住在这里，只是一两天时间，不会给剧组带来过大负担。

回到酒店后，洛君泽写了一个小时《红海暴风行动》的剧本，就去了梁蜜房间。

有梁蜜和颖宝在，他晚上不用打坐炼气，因为双修的效果更好！

洛君泽进入房间刚关好房门，梁蜜就来了个乳燕投怀，她像树袋熊似的挂在洛君泽的身上。

“小君君，我终于不再是任人摆布的演员，可以掌握自己的命运了，谢谢你！”

“是！恭喜梁老板成为娱乐圈一方资本，从此纵横娱乐圈。”洛君泽拖着女人的PP往里走。

“嗯！我一定要借此良机，努力奋斗，尽快让自己强大起来，万一哪天男人移情别恋了，我的下场也不至于太惨！”

洛君泽手中一紧，就听梁蜜“啊”的一声，“轻点！疼！”

洛君泽又给她揉揉，“我就那么让你没有安全感？”

“哼！先说说你和刘乐乐是怎么回事？你俩是什么关系？”

“我们是革命战友关系！”洛君泽说得理直气壮，至于将来......谁又说得好呢！

接下来是鸣炮庆祝时间......

转天，洛君泽就和刘乐乐回帝都了，理由是参加快乐麻花的年会。

“君泽，你不是不和我一起参加麻花的年会吗？”

“我也是麻花的股东，年会上总得露一面吧！”洛君泽面不改色。

“我看是两头为难吧？”刘乐乐用微不可察的声音嘀咕了一句。

洛君泽第一次感觉，五感灵敏也不全是好事！

回到京都的当晚，张君宝和伍京也在，三人又凑到一起喝酒。

“哈哈哈！君泽，来！让哥们儿我看看你的酒量有长进没？现在还是两瓶啤酒就倒吗？”张君宝一看到洛君泽就开启嘲讽模式。

“呵呵，有本事你白我红，比一下！”洛君泽很没脸地将白酒杯往桌子上一扣。

哥儿几个难得见面，他肯定不会说什么保护嗓子不能喝酒之类的扫兴话，但也没必要喝得烂醉，于是主动以红酒应战。

“小宝，你就别让他喝了，他喝醉了咱俩还得给他送回去，这么大个明星，咱俩把他扔大街上也不合适，嘿嘿！”京哥笑道。

“君泽，今年五一的酒你是肯定躲不过去了，因为五一哥们儿我结婚，到时你必须给我当伴郎......”

张君宝找了女朋友，去年洛君泽就知道了。

他女朋友是警花，家里是警察世家，自从知道这个消息后，洛君泽才对发小越做越大的安保公司放心下来。

洛君泽三人开怀畅饮的时候，刘威威也在喝酒，只不过他喝的是闷酒。

“情敌变老板，这他么让人怎么活呀？”

----------------------------------------

第198章 再拒郭四，范冰主动出击

2015年1月15日下午17点，洛君泽快步走进帝都东三环国贸三期。

这里是2014微博之夜荣誉典礼的举办地。

洛君泽身着黑色修身正装礼服，质感丝绸领巾搭配点睛，气场十足。

他一下车，呼啦啦一群记者立刻围了上来。

“君泽，今天好帅啊！”

“君泽，君泽，你对今晚摘得‘微博之夜King’有信心吗？”

“君泽，你是参加完安慕希的专访过来的吗？”

“......”

洛君泽大步往前走，记者们小跑跟着不断提问。

刘乐乐、于晓慧、小美和江岩护在洛君泽周围，隐隐隔开记者。

“抱歉！各位，我们赶时间，麻烦大家让一让。”于晓慧客气地应付着记者，他是播音与主持专业毕业，处理这些事情算是专业对口。

今天是安慕希官宣洛君泽为代言人的日子，洛君泽从早忙活到现在，但他们来的并不晚。

洛君泽之所以没接受记者采访，是因为这里是微博之夜，他第一个接受采访的怎么也得是渣浪娱乐，这是人情世故。

等洛君泽进入红毯候场区的时候，身边只跟着小美一个人，刘乐乐和于晓慧已经进入内场。

像洛君泽这种身边只带着一个助理的已经算是轻车简从，其他明星尤其是女明星周围，经纪人、助理、造型团队至少四五人。

“你这身礼服谁帮你选的，很一般啊！”一道小奶音响起，不用问洛君泽也知道是谁。

他扭头一看，梁蜜正俏生生地站在他的侧后方，今晚梁蜜身穿一席紫色亮片拖地长裙，灵动漂亮！

她后边不远处跟着偷笑的徐莎和两个托尼老师。

这话洛君泽可没法接，但应付这种场面对他来说是小case，“蜜蜜，活动结束后，天仙约我见面，你去吗？

“什么？她怎么又约你，上次是心情不好约你唱歌，这次是什么事？”

洛君泽心中偷笑，果然！呵呵！

“电话中她说有一部电影戏约的事想征求一下我的意见，她明天从帝都飞法国拍戏，只有今天有时间，而我白天都在忙安慕希代言的事情，因此只能晚上见面。”

“大晚上的，孤男寡女......”

“打住！我纠正一下！不是孤男寡女，至少她助理和司机肯定会跟着。”

“哼！反正你自己看着办！”

就在梁蜜还想继续说的时候，就听一道分不清男女的中性声音响起，“君泽，蜜蜜，你俩在说什么悄悄话呢？”

两人连忙闭嘴，循声望去，首先看到的是艳丽无匹的范冰，她那锥子脸实在是太有辨识度。

接着低头，就看到郭四的那张清瘦小脸。

郭四像电影中“小马哥”似的披着大衣，在他那“伟岸”身材的衬托下，有些滑稽！

洛君泽第一次和范冰见面，经郭四介绍后，范冰对洛君泽很热情。

这让梁蜜眼中警惕之色闪过，范冰可是高段位选手。

“蜜蜜，我听说今年10月、11月你有档期，来我的新电影《绝迹》，帮我客串个配角怎么样？到时对外以‘特别出演’的名义宣传。”

“我私下告诉你，参演《绝迹》的都是冰冰这样的当红演员，电影肯定能成功，你来客串，咱们是双赢......”

梁蜜低头听着郭四王婆卖瓜，说实话她是真不想接这个活。

她已经是佳行的实控人，背后还站着洛君泽，她已经自由了，她现在根本不愁没有好资源。

她现在已经接的戏约有在拍的电影《何以》、然后是佳行参与投资的三部电影和两部电视剧，电影是《我是证人》《怦然心动》和大哥成监制的《逆势营救》，电视剧是《翻译官》和《三生三世》。

这些项目拍完得到2016年6月了，她已经决定再接新戏一定要慎重。

以前她还可以说是身不由己，现在她已经完全能做决定了，她肯定要让自己的演艺事业再上一个新台阶。

她当然知道郭四的电影有热度，有票房，没看范冰都被吸引来了吗？但她大蜜蜜现在需要的是口碑，是奖项，这些郭四的电影都给不了。

但郭四一开口就堵死了她的退路，她今年9月底拍完《翻译官》，12月初才进组《逆势营救》，中间确实有两个月空档。

正当梁蜜想以身体不好，趁那两个月调养身体为借口搪塞过去的时候，却听身旁洛君泽清朗的声音响起。

“蜜蜜，你那段时间应该和我一起拍《眉公河行动》吧？”

梁蜜的眼中诧异之色闪过，聪明的她立刻顺势说道：“郭导，真是抱歉，我已经没档期了，否则我肯定会答应你。”

“啊！君耀和搏纳合作的那部《眉公河行动》吗？我记得还是君泽的剧本吧？”郭四的眼中全是失望。

“是呀！就这几天定下来的！”梁蜜回道。

范冰用她那双妩媚的眼睛玩味地看着洛君泽，也许是海拔的问题，郭四并没有看到刚才梁蜜一闪而逝的神情变化，但却被范冰一丝不差地看在眼中。

若论道行，这位只在大蜜蜜之上，不在其下。

“唉！我真是流年不利，之前邀请君泽，他有了戏约，现在邀请你，又是这样！”

“咯咯！君泽，方便交换电话吗？”这时，范冰突然对洛君泽娇媚一笑，“我接了第二季《跑男》的第一期录制。”

“应该春节后就录，对吧？到时请你多多关照啊！”

“哦！那真是欢迎！不过，有辰哥在，应该轮不到我表现吧！”洛君泽若有所指。

范冰瞳孔微缩，她和李辰在一起的事情做的很隐秘，这个男人是怎么知道的？

为了掩饰，她立刻用调侃的语气说道：“参加跑男的飞行嘉宾没人不羡慕有才子大魔王罩着赵梦颖，冰冰姐也希望有这个待遇啊！”

洛君泽一阵无语，你是真不把大黑牛当回事啊！也不把郭四和大蜜蜜当回事，你是谁姐？你这语气真的好吗？

“你肯定会和天宝一样待遇的！”洛君泽回答得模棱两可。

范冰完全没在意，她淡笑着对梁蜜说道：“蜜蜜，你今晚的造型很漂亮！年轻就是好啊！”

说完这句大有深意的话，她和郭四就告辞！

“小君君，我警告你离这女人远点！”

“她玩得很野，有些事我们因为不懂或者大意，被公司或团队拖累，而她却是主动参与到资本的一些运作中！”

“我心里有数！”

----------------------------------------

第199章 洛君泽的地位

梁蜜的眼中带着感动，“你为了帮我，拿《眉公河行动》做挡箭牌，应该会让你在其他出品方那里为难吧？”

“为什么难？又不是去年为了和搏纳搭上线不得不通过刘教授引荐的时候，现在搏纳还想和我长期合作呢！”

此刻，梁蜜突然觉得有男人依靠其实也挺好！

但她就看不得洛君泽嘚瑟，“呵！看把你能的，也不知道是谁？自己写的剧本，想演个角色还得找导演试戏？”

面对梁蜜的调侃，洛君泽一点都不在意，“那是因为我开始不想投资，加上还是小透明，既没有编剧作品，也没有表演作品。”

“换成是你，你会把电影的灵魂人物男二交给那时的我吗？要知道这可是将近2个亿的大投资啊！”

“那时，对我来说最重要的是让《眉公河行动》立项，借此出名！其他都可以暂缓。”

梁蜜看没人关注这里，她用只有两人能听到的声音道：“知道你不容易，回头奖励你！嘿嘿！”

洛君泽莞尔，这样胆大妄为，风情万种的大蜜蜜谁不爱？

“咯咯！这么大制作的电影，我还是第一次参与，虽然只是客串吧！你想推荐我演什么角色？”女人真是风一阵，雨一阵，她又关心起电影来。

“这部电影是男人戏，女性角色极少，我想了一下，你就演‘方新武’相恋十年的女友吧！最后‘方新武’为了给女友报仇死了！”

“这个好！你尽快联系搏纳那边，确定后，我会认真准备的！”

说完这件事，洛君泽就和梁蜜分开去找颖宝，梁蜜望着洛君泽的背影，眼神复杂。

洛君泽在找寻颖宝身影的时候，法师正在接受渣浪娱乐的一个女记者采访。

渣浪娱乐：现在《我是歌手》也在播，微博上有说你是《歌手3》踢馆候选人？

华花花：没人跟我说。

渣浪娱乐：有想上《我是歌手》踢馆吗？

华花花：我看了一下，我觉得《我是歌手》其实就是一个表演，不是特别像一个比赛。

华花花这充满内涵的话，让记者眼睛一亮！采访他果然有料！

这时，记者正好看到从不远处经过的洛君泽，她灵机一动。

渣浪娱乐：花花，你在湘南卫视跨年晚会上唱的那两首歌演绎得非常精彩，现场特效非常棒。

华花花：对。

渣浪娱乐：之后有去看吗？当时有没有被震惊到？

华花花：那个画面太酷了！因为我在舞台上，在现场看不到，我后来看了重播。看到导演组给我做的那么炫酷的灯光舞美，当时我还跟导演组说“这个做得真的是太帅了，我果然是亲生的”。

法师正得意呢，记者突然挖坑！

渣浪娱乐：但好像在所有的跨年晚会中，洛君泽表演时段的收视率是最高的！

法师脸上的得色立刻僵住。

华花花：这没有可比性，我希望自己是实力派歌手，大家走的路子不同！

渣浪娱乐：哦！花花你的意思是洛君泽是偶像歌手，靠粉丝和流量才拿到实时收视率第一的？

此时，记者的眼睛已经亮成了电灯泡，她觉得自己就是今晚记者中最靓的仔！

华花花：我没这么说，我只是表达自己的追求！

年轻气盛的法师正被记者套路的时候，洛君泽已经找到了颖宝的身影。

其实，洛君泽一进来颖宝就看到了，他和梁蜜的一举一动也被颖宝看在眼里。

颖宝就知道他因为答应和自己一起走红毯，会先去梁蜜那待会儿！

“你为什么这么优秀？这么多情？你要是平庸一点就完美了！”

......

红毯环节开始，颖宝身穿优雅大气的黑色缎面长裙手挽洛君泽一同踏上红毯，时尚典雅又不失活力的造型风格立刻引起了现场粉丝的一阵尖叫。

颖宝穿上10厘米高跟鞋后，身高达到了172厘米，与穿鞋后187厘米的洛君泽站在一起很协调。

加上他们的造型是专门为一起参加这次活动量身打造的，因此显得尤为般配，真可谓郎才女貌！

洛君泽和颖宝在品牌背景墙上签完名，两人相视一笑。

“啊啊啊！他们好友爱、好温馨啊！”

“君泽、梦颖，保持这个笑容，看这里！”

“请二位看这边，这边！”

洛君泽和颖宝按照左、中、右的顺序摆好pose给媒体拍照，拍完一组，还没等记者再提其他要求，洛君泽拉起颖宝就走。

颖宝偷笑，她也不太适应这种场面！

进入内场，于晓慧和圆圆已等在入口处，她们分别领着两人去各自的座位。

这类活动的座位安排很有说法，大概的原则是中间高于两侧，大咖明星和主办方老总会坐在中间第一排，两侧的第一排通常会安排非明星的重要嘉宾。

不是说两侧的嘉宾不重要，而是这类活动毕竟靠明星艺人吸引眼球，因此，越是红的明星越是坐中间显眼的位置。

洛君泽的座位在中间第二排，他看座位上的名牌发现，和他坐在一起的都是黄博、范冰、梁蜜、张函予等人一线明星。

可见微博之夜主办方对他的重视程度。

洛君泽一坐下就吸引了无数人的目光，很多人都是第一次看到他真人。

去年这个时候，他还是查无此人的状态，没想到只是半年时间，他就红成这样，这怎能不让人好奇？

但很少有像刚才采访环节的华花花似的公开内涵洛君泽，都是名利场的人，大家都知道祸从口出的道理。

何况，洛君泽虽然还没有影视剧代表作傍身，但他的演技是受到业内认可的。

洛君泽拍戏的一些花絮和个别精彩镜头，在片方的允许下，小美都会发到他的个人微博上。

从这些微博的留言可以看出，洛君泽的演技是受到一致好评的，甚至偶尔会有导演、制片人隔空喊话，希望有机会能与洛君泽合作！

再者，洛君泽在音乐和综艺领域取得的成绩，他原创音乐人、编剧、影视公司老板的身份，以及他展现的才华和商业价值让任何人都不敢以乍红新人的视角来看他。

当然，未来“华语乐坛的神”是个例外！

洛君泽刚坐下不久，就见一个戴着无框眼镜，稍微有点地包天的男人过来和洛君泽问好。

虽然洛君泽不认识来人，但他还是礼貌地站起来。

“洛总，你好，冒昧打扰了！”

“我是李非，开了家叫时代峰骏的小公司。”

“哦！知道，李总幸会！”洛君泽刚才就看着有点眼熟，这下终于对上号了。

前世他就看过关于李非的报道，因为李非的时代峰骏培养出的三小只实在是太火了！

李非原本做房地产生意，2007年决定复刻小日子的“杰尼斯”造星模式，先后打造出了“三小只”和“时代少年团”。

“杰尼斯事务所”是倭国的一所专营男偶像养成的艺人经纪公司，木村拓哉就是它旗下的艺人。

“我们公司推出个由三个少年组成的男团，以后请洛总多多关照......”

又说了几句话后，李非就走了，洛君泽琢磨着李非过来的目的，他可不相信李非就是为了和自己认识一下。

就在洛君泽琢磨的时候，又一道声音在他旁边响起，“这位帅哥就是洛君泽吧？你好，我是黄博！”

“博哥你好，洛君泽！”

“杨青给我打过好几次电话，和我聊你们第一次见面的过程，他对你佩服得五体投地。”

“杨导是性情中人，加上首因效应，其实我很一般！”

“啊呵呵！”黄博尽管没明白什么是“首因效应”，但他很好地掩盖了过去。

黄博和洛君泽攀谈确实只是想认识一下，多个朋友多条路嘛！何况是洛君泽这种既有才又有财的实力派。

洛君泽也愿意和黄博交流，他突然想起了3年后黄博上映的一部电影。

两人都是高情商，座位也都是在中间第二排，一直聊到典礼开始，相谈甚欢！

----------------------------------------

第200章 一举成名天下知

微博之夜开始，典礼有序推进。

过了大概半个小时，只听男主持人孟飞说道：“我们下面要颁发的是‘微博年度突破力’奖，让我们先看一条片子。”

孟飞话音刚落，大屏幕开始播放vcr。

“微博年度突破力大奖！”

#佳行梁蜜工作室！#

“从台前到幕后，不甘只在荧幕前绽放的她，华丽转身升级成梁老板，并再一次凭借勤恳的工作态度，精明的商业理念，将个人的事业推向一个新的高点。”

“她是梁蜜！敢问梁老板，签了那么多俊男靓女，您这工作室还招人吗？”

#最仕文化#

“折纸、青木、刺金，他们说这是最好的时代，他们说这也是最坏的时代，这个时代让我们相信即便青春残酷，但终将被人性的温暖所救赎。”

“这里有最奢靡的华服，有最梦幻的情感，这里有无数年轻人的热爱，这里是让我们期待到灵魂尽头的小时代，他是郭四！”

#君耀文化#

“若有人问一个人从崭露头角到一飞冲天需要多长时间，我会告诉他半年。”

“他创作的谍战剧《伪装者》将于今年8月上星播出，警匪动作电影《眉公河行动》于今年开机拍摄。”

“他在半年内，连续创作并演唱了《演员》《匆匆那年》《追梦赤子心》等五首金曲，至今仍都高挂各大音乐平台热歌榜。”

“他是‘君耀文化’、‘君和传媒’、‘登锋文化’、‘麻花传媒’、‘君梦影’、‘佳行天下’的老板。”

“2014年，他投资了《眉公河行动》《夏络很烦恼》《从你的世界路过》等6部电影，《伪装者》《花芊骨》《微微一笑很倾城》《诛仙》等6部电视剧。”

“2015年内，他投资的影视剧将有《战狼》、《何以笙萧默》等4部电影，《伪装者》《花芊骨》等3部电视剧上映或播出。”

“他是粉丝和网友心目中的才子，他是八五后的优质代表，他是颜值与才华兼具的洛君泽！”

“哇......”随着vcr的播放，下面惊叹声不断！

十年窗下无人问，一举成名天下知。

洛君泽取得的成绩实在是太耀眼了！

“蜜蜜，君泽入股你们佳行了？”黄博小声对起身要上台的梁蜜问道。

梁蜜自豪地点点头，她对洛君泽抢了自己风头一点都不介意。

黄博一副若有所思的样子。

郭四看着镇定自若的洛君泽，他第一次感觉到了差距，他实在不愿意相信，这就是曾在自己电影里演过小配角的那个小透明。

和颖宝坐在一起的刘韬也在和颖宝说着悄悄话，“梦颖，我们公司和君耀合作完《伪装者》，又开了一部新戏《欢乐颂》。”

“我也参演了里边的一个角色，以后多多关照啊！”

“韬姐你客气了，我哪能关照你，那是君耀的项目。”

“呵！网友都说你是洛君泽的逆鳞，你们的关系如何，还用说吗？”

“哪有？就是多年的朋友！”颖宝嘴上不承认，其实心里已经甜如蜜！

同样坐在中间第二排的范冰，瞟了眼隔着两个座位的洛君泽侧脸，她越看越觉得有魅力。

此时，梁蜜和郭四已经起身上台，却听孟飞又说道：“之前君泽说，君耀的成绩离不开刘乐乐女士的辛勤付出，他请求主办方允许刘乐乐女士代他上台领奖。”

“让我们以热烈的掌声有请刘乐乐女士上台。”

孟飞的话音刚落，现场比刚才更热闹了！

“天啊！不会吧？这种露脸的机会竟然让出来了，这还是明星吗？”

“我君泽哥不愧是号称‘低调大魔王’的男人，这也太低调了！”

“这个刘乐乐就是经常出现在他身边的那个美女吗？果然很哇塞！”

“......”

刘乐乐，一袭裸色及地长裙飘逸灵动，若隐若现的暗花设计低调华丽，配以恰到好处的淡雅妆容端庄自然，一举一动间裙摆轻扬仙气十足。

上台后，梁蜜主动和刘乐乐拥抱，两个大美女站在一起养眼极了！

郭四就尴尬了！

刘乐乐净身高170厘米，穿上高跟鞋后180厘米，梁蜜穿上高跟鞋也有177厘米，这让郭四不知道站在哪？

他站在中间是“V”字，站在旁边就是手机信号......

‘微博年度突破力’奖的颁发是颁奖礼的第一个高潮，之后又颁发了几个奖项。

比如黄博、三小只和一个公益项目创始人一起获得的“微博年度公益贡献”奖等，中间还穿插着歌曲表演。

不久，开始颁发“微博年度男神”大奖，洛君泽、陆寒、佟大唯，张函予和陈冬冬获奖，由HY兄弟的王忠磊颁奖。

在给洛君泽和陆寒颁奖时，王忠磊还小声说活动结束留电话。

这让刚回国不久的陆寒很是激动，洛君泽却是淡定自若。

洛君泽深知HY兄弟的命运，没什么好激动的！

包括王忠磊在内的六人合影后，洛君泽刚想下台，就被女主持人朱玬给拦下了。

“谢谢王忠磊先生，您可以先休息一下，另外的五位男神请留步。”

孟飞配合道：“来一次不容易，现在有这么多手机和相机对着你们，咱们有个小小的环节，是一个互动游戏。”

朱玬接话道：“刚才我在说男神的时候，列出了很多标准，我相信台上的五位一定全部都符合，所以为了验证，我们准备了个小测试。”

孟飞继续，“我手里有五张卡片，每个上面都有一个小任务，咱们每人抽一张，完成任务就行了。”

孟飞的这句话一出，洛君泽五人心里立刻紧张了一些，有的时候，一些整蛊的小游戏会让人哭笑不得。

接下来，按站位抽题卡，陆寒抽到的题目是唱一段歌或跳一段舞，这对他来说很简单，毕竟是男团出身。

洛君泽从容不迫，他抽题卡之前就用神识查探了，他这鸡肋的神识探查功能终于做了件正事。

孟飞看到洛君泽的题卡时还故作惊讶，“君泽，你看陆寒的题目只有一行字，你的却满题卡都是字。”

“呵呵！确实！但这个题目对我来说也很简单！毕竟天天早晨都练习！”

“是什么？是什么？”其余几人都好奇地看过来，他们的题目可不简单。

孟飞将洛君泽的卡片翻过来给观众看，确实密密麻麻都是字，原来是《喇嘛和哑巴》的绕口令。

“君泽，可是要在30秒内完成哦，若是完不成则要加试。”

“呵呵！不用30秒，绕口令我们天天早晨都练习，就这176个字，我20秒就能完成！”

朱玬大惑不解，“你每天早晨都练绕口令吗？你又不是相声演员，练这个干嘛？”

洛君泽很是无奈，原来这位现在就这么不专业了！

孟飞若有所思，“你是说电影学院大一大二时早晨出晨功，练习声台行表基本功？”

“难道您毕业这么多年了，还天天出晨功？”孟飞不知不觉用上了敬语！

洛君泽摊了下手，意思是就是这样！

“哇......”台下立刻开始窃窃私语起来。

下面坐着至少几十位演员，很多还是科班出身，“晨功”这个词对他们来说已经很遥远了。

一些偶像出身的明星甚至说不清表演专业的“晨功”究竟具体要做什么？

台下的黄博、祖锋、姚辰、袁湶，台上的张函予、佟大唯都用敬畏的眼神看向洛君泽，最怕的就是有背景、有实力，还默默努力的人。

颖宝、梁蜜和刘乐乐都仰慕地看着台上的洛君泽，在她们眼中，台上的洛君泽闪烁着万道光芒！

朱玬反应过来自己露怯了，好在孟飞及时救场，“此时此刻，我想起君泽在另一个活动上曾经说过的话。”

“他说：世界上并没有天生的天才，天才和庸才的本质区别在于是否珍惜时间。”

“今天我信了他说的话，他是我学习的榜样！”

----------------------------------------

第201章 最大赢家

小插曲过后，两个主持人继续走流程。

张函予抽到的题目是向台上一位主持人深情告白，佟大唯的是可爱五连拍，陈冬冬的是在主持人的号令下，演艺一秒钟变“逗比”、“暖男”、“花痴”、“萌萌哒”和“男神经”。

五人里最紧张的就属佟大唯和陈冬冬，他们抽到的题目有点搞笑的意思，弄不好就成出糗了。

其次是陆寒，唱歌他没问题，关键是清唱。

最轻松的是洛君泽和张函予。

此时，明显能看出佟大唯和陈冬冬在默默准备着。

在所有人的期待下，表演开始。

先是陆寒唱了两句，虽然他的声音有点紧，但不得不说唱的还不错。

陆寒去年10月回国前在国内就很有热度，现场也有他的粉丝。

在孟飞故意引导和粉丝的起哄下，想让陆寒跳舞，可惜他今天穿的裤子太紧不合适，最后又换首歌唱了两句才算过关。

轮到洛君泽表演了，所有人都期待起来。

“君泽，鉴于你的实力，给你20秒，没问题吧？说好了，完不成要加试哦！”为了更有看点，朱玬开始给洛君泽增加难度。

“没问题！”

在孟飞的一声“开始”过后，洛君泽都没看题卡，“打南边来了个喇嘛，手里提拉着五斤鳎(tǎ) 目......”

结果不用说，洛君泽展示了一段堪称完美的绕口令表演，典礼现场响起了雷鸣般的掌声。

“我作为主持人，嘴皮子也算是利索的了，但和君泽相比，我知道什么叫人外有人，天外有天。”

从孟飞的神情能看出，他是真的佩服！

“君泽，你们演员的台词功底好坏的标准是什么？我特别想听听你的看法。”

“别！台上有张函予和佟大唯老师，台下有黄博、祖锋、姚辰、袁湶几位老师，可轮不到我发表看法，您还是问他们吧？”

镜头立刻给洛君泽提到的几人特写，几人都连连拒绝。

一是这种场合，谁都不会真以为自己多牛而显摆自己；二是，他们在洛君泽面前，还真是没有底气。

台上的佟大唯说道：“惭愧，我觉得我不如君泽的功底扎实，我就不献丑了！”

张函予也连连拒绝，其实他们的台词都不错，只是这个问题谁都不敢夸夸其谈，最后当然就不了了之了。

“那这样，君泽，你对自己练习绕口令的要求是什么？这次说你自己的标准，和其他无关。”

“孟飞老师，您这是给我出难题呀！回头我若是被骂了可找您负责！”洛君泽发现了，自己若是不说出点什么，今天是别想下台了。

“哈哈！没事，都录下来了，是我逼着你说的！我确实想知道你对自己的要求，我想大家也是，是不是呀？”

“是！”

“没错，只要君泽哥在台上，干什么都行！”

“......”

台下还真有很多人回应，包括对洛君泽最了解的颖宝、梁蜜和刘乐乐都来了兴趣。

“好吧！那我就说说对自己的标准。”

“我觉得有四点。”

“一是普通话标准，声韵调发音准确清晰。”

“二是语言表达流畅，语速不能太慢。”

“三是声音洪亮，抑扬顿挫运用得当，有适当表情。”

“四是没有词语重复，不得随意增减文字。”

啪......啪......啪！这次的掌声更加热烈！

即便是外行，也能听出好坏，不服不行，人家说得确实专业！

之后是张函予三人完成任务，佟大唯和陈冬冬在表演时，果然笑料百出，台上台下一片欢乐！

“年度男神”之后，颁发的是“年度女神”

杨天宝、王洛丹、刘韬、袁湶、赵梦颖和裴秀智获得了年度女神大奖。

和男神一样，女神们也在现场被要求做出“招财猫”“女汉子”等各种不同表情。

在洛君泽眼中，当然是颖宝做的动作最可爱！

“年度女神”之后又颁发了“微博年度绝对影响力”奖后，终于来到了微博之夜最重要的奖项-微博之夜King&Queen。

这两个最重要的大奖要经过“用户提名、评审团推荐，数据决选”选出。

最后，洛君泽以1532264票战胜陆寒的1353115票，三小只以1219345票排名第三。

洛君泽获得“2014微博之夜King”的桂冠。

其实，陆寒粉丝的数量和活跃度并不比洛君泽的低，但洛君泽超高的国民度和路人缘带来的庞大路人粉实在是太强大了！

杨天宝以440991票，险胜430329票的梁蜜和243594票的张碧辰，获得“2014微博之夜Queen”的桂冠。

虽然微博之夜的奖项不如国家奖项权威，但这是洛君泽自穿越以来获得的最重要的奖项，也为他的影帝之路打下了坚实的基础。

活动结束，通常只有在年底活动上能见面的好友约着去吃饭唱歌，当然也有趁机去约会的。

洛君泽看到王忠磊在和光纤传媒的王常田说话，他就在一个安静处等着。

没想到几秒钟之后，王忠磊和王常田一起走过来，“君泽，我给你介绍一下，这位是光纤传媒的王常田王总，你应该认识吧？”

王忠磊显得很热情，不知道的还以为他和洛君泽关系多好呢！其实，他们是今晚第一次见面。

王常田看到王忠磊的做派，脸上仍然带着和煦的笑容，眼中却闪过一丝不屑。

他直接上前一步，主动伸出手，“君泽，见面胜似闻名，真是有才的年轻人，咱们留个电话，有时间到我那坐坐！”

“好的！王总，就怕到时会打扰你！”

“哈哈哈！我会扫榻以待！”说完，王常田和洛君泽互换了电话，就干脆利落地走了！

“君泽，咱们也换个电话，以后有项目咱们多沟通，尤其是电影项目，论实力HY在国内算是带头大哥！”

洛君泽能听出，王忠磊的潜台词是在HY兄弟面前，搏纳和光纤，甚至旺达、企鹅、阿俚、乐氏等影业都是老弟！

特喵的！HY兄弟都开始不务正业实施去电影化战略了，忽悠谁呢？

洛君泽与王忠磊侃了几句，最后，将王忠磊应付走了。

“是金子到哪都会发光，这句话确实很正确！”

洛君泽一看，大眼睛，尖下巴，烤瓷般的细腻皮肤，给人一种媚到骨子里的感觉，不是范冰还是谁？

----------------------------------------

第202章 初次联手

身边没有了“监军”，洛君泽不由得打量起著名的“范爷”来！

范冰的皮肤是真的好！

洛君泽的神识探查功能虽然鸡肋，但小小的化妆品还是能看穿的。

范冰式的“蛇精脸”，算是影响了很多人的审美，四海八荒，提起“漂亮”，有很大一部人会自动以范冰的大眼睛、尖下巴为标准来定义。

所以，有些女明星、网红，眼睛都越来越大，下巴都越来越尖......不得不说都是这女人“惹的祸”！

在范冰偷金币出事之前，她是公认的话题女王，梁蜜都得往后靠。

她也是红毯女王，甚至去戛纳红毯争奇斗艳，她之后才是小迪接班。

前世，洛君泽对娱乐圈资本层面的事情也有较多了解。

在他眼中，娱乐圈里的一些出轨、聚众Y乱、甚至偷金币的行为被处罚、封杀，虽然都是咎由自取，罪有应得，但他们并不是最可恨的一批！

男女那点事，不算可恨，因为他们卖的是自己，他们会受到道德和法律制裁。

偷金币也不算可恨，因为他们是违法犯罪，这些都可以通过补交、罚款，甚至坐牢来惩罚。

真正可恨的是娱乐圈的明星与资本、强权联手作恶，这等于是“光洁的”、“有钱的”和“有权的”形成利益联盟，一起出现在老百姓面前。

而老百姓还会觉得“哇！他们好厉害！”

这种利益联盟若是做起恶来，危害极大，甚至能逍遥法外！

比如赵军旗，在国家没出手之前，无论她出现过多少丑闻，老百姓心里始终喜欢一到暑假就播出的、大大的眼睛、调皮捣蛋，经常让人哭笑不得的小燕子。

之前的军旗门、诈捐、集资、套空、洗金币等舆论风波，都改变不了老百姓对那个有点叛逆、有点嚣张的小燕子的好感。

如果国家不出手，她做任何坏事，对普通人来说都不是坏事，因为她的滤镜太厚了，太光洁了！

其实，十个二十个范冰偷金币，也顶不上赵军旗空手套白狼造成的危害大！

范冰和赵军旗相比，她的段位只是小儿科级别，人家都不带她玩。

但在舆论面前，她却被拉出来挡枪。

这是为啥呢？因为赵军旗的联盟里边有“有钱的”和“有权的”，掌握着舆论呗！

未来几年，舆论的效应掌握在洛君泽此时参加活动的主办方手里，而主办方背后有某大资本投资，赵军旗又和某大资本关系密切。

说起来事情就这么简单！

当然，范冰的下场是罪有应得，这点洛君泽一点都不同情她，毕竟是她自己偷金币，没人冤枉她。

但相较之下，范冰就不是最可恨的了！毕竟她基本还回来了，算是得到了应有的惩罚。

......

“君泽，想什么呢？在美女面前走神可不是礼貌的行为哦！”范冰悦耳的声音打断了洛君泽的回忆。

洛君泽按下复杂心情，看着巧笑嫣然的范冰回道：“呵呵！抱歉，想起了一些事情。”

“咯咯！之前没带手机，也没留电话，现在方便吗？”范冰晃晃手里的手机。

“很荣幸！”

“君泽，一会儿有时间一起吃顿饭吗？”

还没等洛君泽回答，突然一声轻咳响起，刚才去接受渣浪记者采访的颖宝直接从侧面出现。

“抱歉，打扰一下！”颖宝先和范冰礼貌地致歉，然后转头用不善的目光看着洛君泽，“莉筠姐问明晚的欢睿晚宴，你能参加吗？”

范冰用玩味的眼神看着颖宝，微笑着没说话！

“明晚没问题！”洛君泽心中苦笑一下。

“君泽，我有一些录跑男的问题想向你请教，你一定要赏光，我都订好餐厅了！”范冰又加了一句。

正当颖宝想再找借口搅黄范冰对洛君泽的邀请时，突然一道小奶音响起，“洛君泽，梦颖、柳天仙已经等着急了，你们好了没？”

大蜜蜜又神秘降临站在颖宝一旁。

洛君泽尴尬得脚趾快要抠出一套别墅了！

不说有和天仙的约定，他本来也没打算接受范冰的邀请，于是顺着梁蜜的话茬，对范冰婉拒道：“抱歉，今晚和天仙约好了！”

说完，洛君泽不再给范冰说话的机会，对颖宝和梁蜜示意一下，当先就走！

洛君泽、颖宝和梁蜜已经走出几步，身后传来范冰妩媚的声音，“君泽，那回头电话联系！”

洛君泽敏锐地听到身旁响起两声不易察觉的冷哼！

谁能想到，范冰的出现，竟然促成了颖宝和大蜜蜜的第一次联手！

让洛君泽更惊奇的事情还在后边，不知颖宝和梁蜜是怎么想的，她们都没和他一起去见天仙。

“今日一小步，明日一大步，今天算是一个创纪录的日子！真是太应该感谢范爷了！”

与天仙见面是在一家藏在胡同里的私房菜馆，洛君泽到时，天仙正在看着眼前的水杯发呆，天仙的气质空灵高雅，很美的一幅画面。

张馨出去通知服务员上菜，天仙的司机高坤招呼小美和江岩在另一桌入座。

“阿君，刚参加完活动，饿了吧？正好这家店的菜挺清淡的，你尝尝！”

明星参加活动一般很少正常吃饭喝水，尤其是女明星。

一是，女明星的礼服通常都很修身，加上她们都瘦，吃了饭有时真可能小腹突出，都不用活动结束就会出现负面新闻。

二是，有的礼服自己穿脱都不能，更别说去厕所了，另外，除了没分手前豪横的大甜甜，明星参加活动的礼服都是借来的，弄脏会赔很多钱。

男明星尽管会便利很多，但为了保持状态也不会在活动前正常饮食。

“那太好了，我正好饿了！”

菜上来了，天仙跟着吃了几口，然后就是看着洛君泽大快朵颐。

“什么事心事重重的？”洛君泽简单垫了下肚子，直接问道。

他和天仙是好多年的朋友，早过了客套的阶段。

“我妈妈也不知道被谁说服，想让我接《致青春》的第二部，据说是和从泡菜国回来的吴某凡一起主演。”

“虽然有张一柏导演监制，但我觉得制作班底一般，剧情也很平庸。”

“我妈妈认为有第一部的成绩打底，票房肯定还行，加上有张一柏导演监制，质量也会有保障。”

“因此，我一时拿不定主意，想听听你的意见。”

天仙说着话给洛君泽的水杯加上水，“张一柏导演对你非常推崇，何老师也是。”

“何老师说在和你聊《栀子花开》的时候，他感觉你对青春片的题材有很深的认识。”

洛君泽算是明白天仙纠结什么了？

她这几年拍的电影主要是文艺爱情片，之前的成绩在文艺片领域表现还不错，但和同期上映的商业片比就不行了。

而国内这波青春片始于《致青春》，这两年算是大火题材，然后还有近来热度很高的归国小鲜肉参演，加上有天仙加盟，票房肯定是差不了。

但洛君泽肯定不建议天仙接这部电影。

和爽子主演的《微微一笑》一样，吴某凡出事后，这部电影也会被下架，同时，洛君泽记得，这部电影豆瓣评分只有4.3分。

因为题材问题，天仙这几年的电影票房表现一直不佳，如若口碑再下来，那真就不剩什么了。

“我肯定不建议你接这部电影。”

“你都说剧情平庸了，还有，这个小鲜肉会演戏吗？可见这就是一部割韭菜的粉丝电影，如果你看中票房可以考虑。”

“现在，青春片的套路已经烂大街，甚至已经让观众产生反感，包括何老师的《栀子花开》剧情也很一般。”

“青春片通常就是玛丽苏平凡少女对于童话爱情进行意淫的青春流水账！”

“一般的剧情是贫穷少女转学贵族学校偶遇富家少男少女。”

“平凡又贫穷的少女对抗顽劣但帅气多金又优秀的白马王子，给观众一脸的偶像剧画质，这让观众怎么接受？”

天仙两只小手紧紧握在一起，她的眼睛崇拜又好奇地盯着洛君泽的帅脸。

“这类玛丽苏剧情在电视剧领域仍然很有市场，因为电视剧与电影的受众不同，观看的时间和经济成本都不同。”

“但让电影观众特意留出时间花几十块钱看这种剧情，肯定会被骂！”

“天仙，这类剧情是不是有种熟悉的感觉？”

“这不就是多年前《流星花园》的老土偶像剧剧情吗？”

突然，天仙一双小手激动地抓住洛君泽的大手，漂亮的鹅蛋脸涨得通红，“阿君！这部电影就是你说的剧情，你真是太牛了，你这么一说，这剧情确实俗不可耐！”

“我就说找你肯定没错，看来以后我得经常和你聊聊......”

洛君泽看着天仙抓住自己的小手脸都变了，难道我要换地图，由双飞变成三人行？

----------------------------------------

第203章 巨大的商业价值

转天中午，国际航班的VIP休息厅，天仙和张馨各自拿着手机在看着什么。

“天仙姐，君泽哥太厉害了，你看网上报道，他参加的安慕希线下活动，开始不到一小时，他专属款包装的酸奶就销售了一万箱。”

“品牌想继续的时候被君泽哥以安全隐患问题给叫停了，然后他呼吁大家去网上购买。”

“为了对粉丝和路人表示歉意，君泽哥还唱了一首歌。”

“截止到现在，某宝和某东的安慕希官方旗舰店里，君泽哥专属款包装的酸奶都卖断货了！”

“君泽哥的带货能力也太强了！”

天仙看着网上报道，一双凤眼灿若星辰，“以前的阿君只是个暖水袋，怎么没发现这么有才华，这么有本事？”

“敢对品牌方这样的代言人，也没谁了！但成绩摆在这，品牌方也不好说什么！”

天仙和张馨都没发现，去一旁打电话的柳晓莉不知什么时候回来，将她们的对话听得一清二楚，柳晓莉本来有些不满的神情也好了一些。

她也用手机查看起洛君泽上午的新闻，然后就直接被第一条财经新闻给惊呆了。

#截止午间收盘，今日伊莉股票上涨2.98%，据分析人士称，这主要归功于伊莉安慕希首位代言人洛君泽。今日上午，洛君泽在魔都参加的一场安慕希线下活动成绩极其瞩目，现在机构普遍对安慕希的业绩看好......#

这时，天仙和张馨都看到了柳晓莉，天仙鼓了下嘴，没说话。

“呵！你这丫头脾气还挺大！”柳晓莉一看天仙的表情立刻气乐了，“说好接《致青春》，你又变卦了，我还没找你呢？”

“你说说，君泽是怎么说这部电影的？”

“是我觉得这部电影就是收割粉丝，虽然票房可能不错，但电影质量肯定好不了，因此我不想接的。”天仙说得理直气壮。

“呵呵！你不说也行，我给君泽打电话，以前也不是没打过。”

柳晓莉见天仙气鼓鼓的样子，知道自己是问不出什么来了，于是她直接给洛君泽打起电话来，可惜一直占线。

魔都高架桥上行驶着一辆商务车里，洛君泽看到柳晓莉的来电愣了一下，这位都好长时间没给自己打过电话了，但他因为在和黄铮通话，就暂时没有理会。

“行吧！铮哥，拼夕夕和拼好物两个电商新项目我投资4500万，占股15%，我没意见。”

（没查到具体资料，书友们姑且认为平行世界这个数据很合理吧！）

“明天我带着投资团队去你公司签协议，刚才提到的约定我没意见。”

洛君泽放下电话，心情有着一丝激动，投资“拼夕夕”已经迈出了九十九步，明天顺利签完合同就万事大吉！

洛君泽不能不激动，这可是他成为资本的最大底气之二，另一个当然是比特币了！

洛君泽穿越前的2023年，拼夕夕市值破1900亿美元，盘中超越阿俚，成中概股市值最高企业。

即便在拼夕夕以后的多轮融资中，洛君泽跟不上而股份被稀释，就算最后他能保有1.5%的股份，貌似也是很多钱，至少在娱乐圈里算是有钱的了！

何况，他会尽量保留股份的！

洛君泽没想到自己给安慕希带个货能有这么好的成绩，变相加快了自己投资拼夕夕的速度。

其实，从今年元旦，洛君泽代言企鹅音乐，给企鹅音乐带来的加成起，黄铮团队就已经有意接受他的投资了。

附带的好消息是因为洛君泽展现了自己的价值，他的投资也拥有相应的股东权利，了解未来拼夕夕实力的洛君泽深知这意味着什么！

洛君泽正高兴的时候，突然，坐在他旁边的刘乐乐冷哼一声，洛君泽抬头看去，就见刘乐乐俏脸上密布寒霜。

“这是谁惹到我们乐乐姐了？”

“谁？那个不知所谓的华花花呗！昨晚微博之夜渣浪娱乐记者采访时，他竟然diss你！”

“哦？我应该和他没有交集吧？难道我无意间触碰到了他的利益？”洛君泽笑道。

虽然是人在家中坐，祸从天上来，但洛君泽没太往心里去，不说他现在布局的关系网，就说他现在的国民度都不是和粉丝自娱自乐的法师能比的。

洛君泽接过刘美女递过来的手机一看，明白了是怎么回事，“他还diss《我是歌手》了？”

洛君泽已经看不清法师的操作了，“难道是为了蹭《我是歌手》和我的热度？但这种把自己推到风口浪尖上的蹭法也太少见了吧！”

“君泽，这个华花花真是敢说，他说《我是歌手》不像是比赛，估计现在洪韬已经被气死了，虽然他说的是事实吧！”

“我的想法是坐山观虎斗，这样既显示了我们的格局，又不会让华花花蹭到热度。”

“现在华花花已经被网友骂惨了！我只是气不过！”刘美女作为工作室的负责人，遇事冷静是基本素质。

洛君泽感觉法师有点无理取闹了，必须给他点颜色看看。

“不！光坐山观虎斗不行。”

“回头你让文琳她们在工作室官博发表一条微博，大意是引导粉丝更应该关注偶像的作品、业务能力和偶像给粉丝与大众带来的正能量......”

“然后关注事态发展就行了！”

“君泽，我发现你挺坏的！”刘美女咬着诱人的红唇戏谑道。

“我哪儿坏了？我们引导粉丝正确的追星方式还有错？呵呵！”

“另外，若是龙丹尼找你让我和华花花公开互动一下，帮他度过这次风波，你可一定要顶住啊！”

“我估计龙丹尼是不好意思找我来的！”

“自己的小奶狗总是出口伤人，还想让受害者大度地帮忙渡过难关，真是笑话！”

洛君泽叮嘱了一句。

“我知道，我们不推波助澜就不错了，哼！”

“乐乐，君耀文化是时候由工作室变更成公司了，我的工作室保留在君耀下......”华花花只是疥癣之疾，洛君泽又和刘美女说起了其他事情。

中午用餐时，洛君泽给柳晓莉回了个电话，柳晓莉没聊电影的事，而是拉起了家常，并说从法国回来给他带礼物......

今天真是不平静的一天，下午三点半，股市收盘。

几乎所有的财经节目都会报道一则消息：伊莉股价大涨4.56%，分析者普遍认为这和安慕希选择洛君泽做代言人有着密不可分的关系！

一时间，洛君泽的商业指数、热度指数都蹭蹭地往上涨！

----------------------------------------

第204章 这世上有一种痛

到洛君泽晚上参加欢睿晚宴的时候，网上已经没有骂法师的了。

不是因为天虞传媒公关给力，而是网络风向由骂法师变成了给君耀的做法点赞！

法师的无脑行为再一次推高了洛君泽的热度，成了检验他人品的试金石！

但这又能怪得了谁呢？咎由自取罢了！

一些明星粉丝骂战，即便是有理的一方也会惹来路人反感，败坏路人缘，洛君泽的这种做法反而高明！

这次晚宴，算是欢睿的年终酒会，不但欢睿的所有人都参加了，欢睿的重要合作伙伴也在被邀请之列，比如佳行天下、君梦影等。

别看欢睿是老牌影视传媒公司，旗下曾有过梁蜜、唐糖和林心茹工作室，现在还有顶流李某峰、90后小花杨梓、未来发展很不错的成忆等一众艺人。

但这些在君耀面前都不够看。

因为昨天的微博之夜，现在几乎所有圈内人都知道，君耀只2014年就投资了6部电影和6部电视剧，而且这些影视剧都有当红明星参演，都是和知名公司合作。

欢睿2014年才出品发行了4部电视剧。

因此，洛君泽成了整场晚宴的焦点之一，想和他认识的制片人、导演、编剧、演员、模特、跑局的新人无数。

洛君泽从容应对，同时眼底带着喜悦，因为颖宝和梁蜜仿佛商量好了似的轮班出现在他身边，虽然这样让他错失了和各种风格小姐姐认识的机会！

1月25日，君耀文化联合出品的第一部电视剧《何以》在播出16天后迎来收官。

《何以》到底有多火？看一下度娘热搜指数就一目了然了。

《何以》的平均热搜指数为176万，最高320万，而近期在芒果台播出范冰主演的《武则天传奇》，在播出时间的热搜指数仅为4万。

此外，据第三方数据显示，《何以》开播第10日，成为电视剧史上首部单日网播量破3亿的电视剧。

播出20日网络总点击量已超过50亿，成为目前单集平均点击量最高的剧目。

《何以》是广电新规下第一部双星联播、双集联播的电视剧，于1月10日在荔枝台和番茄台播出。

在播出期间，番茄台平均收视涨幅近50%，荔枝台平均涨幅70%。

这些数据和电视剧出圈的如“何以体”等都在告诉人们，这部剧现在有多火爆。

《何以》的大爆，可以说是有人欢喜有人忧！

欢喜的当然是作为出品方的剧库及其母体公司花策，还有君耀，忧愁的是影版《何以》的片方。

凡事就怕比较，没有比较就没有伤害！

现在梁蜜和黄小明压力山大！

悲喜交加的是和君耀一墙之隔的佳行天下。

程嘉的办公室里，洛君泽、程嘉和赵若瑶正在喝茶。

“君泽、嘉姐，借助《何以》的大爆，小迪也跟着小火了一把，现在她的微博粉丝数已经超过800万了，也有一些商务和外戏联系小迪。”

“可惜，基本筛选掉了一半。”

“还有，蜜蜜最近一心扎在剧组，把年底的一些商务和活动都给推掉了。”

洛君泽神情自若，他知道赵若瑶这是说给他听的，因为是他支持梁蜜和小迪以拍戏为主。

在娱乐圈，个人实力和身后背景兼具才能走得长远！

作品永远是第一生产力！

只要你有作品了，戏约、时尚和商务资源都会主动找上来。

之后的日子，洛君泽只是配合企鹅音乐和安慕希出席了几个活动，电视台、平台邀请他参加的一些活动和颁奖礼，洛君泽一律都婉拒了。

这一年，他出歌、连上热搜，加上现象级综艺《跑男》，他的曝光率已经足够高了，凡事过犹不及！

腊月二十三，颖宝基本完成了今年的工作，住进了亮马桥房子。

“怪不得都想当老板，没人管的日子是真自由，不过也容易懈怠！”

“以前，我在剧组过年的经历都不止一次，一个人吃年夜饭那个滋味真不好受！”

“君耀和君梦影的员工也太幸福了，大老板懒，就给员工早放假，我还没见过圈内哪个公司小年就都放假了呢......”

颖宝一边给房子大扫除，一边碎碎念，她说了半天却没得到回应。

颖宝眉头微皱，她来到凝视着窗外的洛君泽面前，掰正洛君泽的脑袋对视，“君泽，你怎么了？”

洛君泽扯起嘴角笑了一下，笑容中带着掩饰不住的苦涩，“没事！每逢佳节倍思亲！”

“你是在想叔叔阿姨吗？他们若是知道你现在过得这么好，已经成为了大明星，在另一个世界肯定会很欣慰！”

洛君泽知道颖宝说的是这个世界的父母，其实他想念的是地球的亲人！

但颖宝说的也没毛病，地球的亲人确实是在另一个世界！

也许是过了初来这个世界的谨小慎微和彷徨，近来洛君泽越来越思念地球的父母，脑海中总会想起此时他们在做什么？

前世，他身为大厂员工，工作非常忙，每年可以陪父母的日子屈指可数。

他37岁还是单身，他的感情问题一直是父母的一块心病。

今生，他超额完成任务，解决了父母的心病，可惜女朋友也带不到父母面前！

这世上有一种痛，叫“子欲养而亲不待”！

“君泽，我有个好主意！要不你和我回家吧？”

“什么？你确定？”洛君泽有点不相信自己的耳朵。

“呵！看把你激动的！”颖宝看到洛君泽的反应，小圆脸上全是幸福，“我爸妈知道你在事业上帮了我很多，也知道你在帝都过年，想邀请你去家里坐坐！”

“呵呵，只是事业上吗？我在身体上也帮助了你很多，你没发现近来小馒头都二次发酵了吗？”

洛君泽刚才确实很惊喜，但在喜悦的同时，更多的是惊吓，他的情网还没编织好，还不适合走到见家长的这一步，好在只是坐坐！

“你讨厌！说正事呢？正好这几天咱们有时间，和我一起回去怎么样？”

颖宝打掉又开始揉馒头的爪子，追问着，她就是这种执拗的性格。

“那后天吧！明天我让佳行的行政帮我准备点礼物！你明天不是要拍写真吗？”

“哼！”佳行这两个字在颖宝这儿是敏感词，就如“君梦影”之于梁蜜一样！

“人家别的明星过年都发拜年视频，或者发组喜庆的写真照片，你都不用准备吗？要不你明天和我一起去拍一组照片吧？”

“哥是实力派，找面大白墙录一段视频就行！”

......

洛君泽在颖宝家待了2天，就以要和师长朋友聚会为名回到了京都！

大年三十，梁蜜一早就把洛君泽叫到了大望路的大平层。

洛君泽一进屋就被拉进浴室，这一上午，他都仿佛进了盘丝洞，直到中午，衣服才重新回到他的身上！

中午出发去梁蜜家时，已经换上了大蜜蜜为他准备的新行头......

去年除夕夜，洛君泽是一个人无聊地看春晚度过的，今年却有人陪他一起过。

这个人既不是颖宝，也不是大蜜蜜，更不是天仙和刘美女，而是小迪！

下午从梁蜜家回来，洛君泽进屋换好衣服就开始准备年夜饭。

晚上六点多的时候，洛君泽拜年电话就没断过，多数是别人打给他的，少部分是他给别人拜年。

去年他基本上是对影成三人，可见这一年的变化有多大！

天仙从米国打来电话，她去法国拍的《夜孔雀》只拍了一个月零几天，已于三天前杀青。

在天仙的一句“阿君，我和我妈妈都给你准备了礼物，回国时拿给你”后结束了将近一个小时的通话。

紧接着又和刘美女胡侃了半个小时。

八点多，在洛君泽把春晚当成背景自己包饺子的时候，小迪来了电话。

《克拉恋人》剧组计划春节、元宵节都不停工，无论是导演、演员，还是工作人员都在魔都剧组过年，加班拍戏。

于是，洛君泽和小迪连接着视频，他该干嘛干嘛，一直到凌晨一点，他睡觉时才结束。

这真是一个特别的除夕夜！

----------------------------------------

第205章 无意又创造了名场面

春节复工后，洛君泽先去录了《跑男》第二季的先导片和第1期。

这期的嘉宾是范冰和韩更，他们合作了一部叫《万物生长》的青春片，定档4月17日，正好与第二季跑男的第1期同一天播出。

电影改编自同名小说，前世，洛君泽因为小说作者的关系看过这部电影。

小说作者叫张海朋，毕业于协和医科大学，临床医学博士。

诗人、作家、投资人、医生、商人、古器物爱好者。

曾担任过麦肯锡合伙人、华润（集团）战略管理部总经理、华润医疗集团CEO、中信资本高级董事总经理等职务。

2013第八届作家富豪榜上榜作家。

这是个牛叉得不行的人物，他的作品基本都是自带天然话题。

但是，小说影视化不是个简单事。

从小说到影视形态，因为两者属于不同文体，所以就必须对小说进行一次大刀阔斧的改编。

如何在既保证剧情发展合理，保证出品公司成本控制，保证原著粉丝还能看出原有故事的基础上，拍出一部好剧，这是个老大难问题！

范冰的这部电影也是如此！

1.4亿票房对于文艺片虽然已经不错。

但是2015年恰逢国内电影市场繁华的时候，电影又是由一线大明星范冰和第一代人气偶像韩更主演，美女加才女导演李钰执导，如此成绩实在有点不够亮眼。

电影豆瓣评分5.7，连及格都不到。

这期跑男叫“女神保卫战”。

范冰和杨天宝化身雅典娜女神，其余嘉宾则以圣斗士造型亮相，坐着铜马车、顶着“拯救地球”的主题。

当洛君泽看到节目组准备的圣斗士造型时，他真想吐槽一句：真特么难看！

整期节目，风头几乎都被范冰和李辰的暧昧抢走了，这正称了洛君泽的心意！

洛君泽的目标是成为影帝，本来想成为一个好演员就不应该过多曝光，因为那样会让演员失去神秘感，不利于角色塑造。

一个演员给观众的印象若是定了型，那么就算他的演技再好，塑造的角色也难以被观众认可，或者说更难被认可，因为观众一看你这张脸，就想起你在综艺中的形象。

比如《跑男》中的邓潮，《向往》中的黄三石！

这里边的原因有很多，既有他们在综艺里捞金，对提升业务能力的心气淡化，也和他们在综艺中的形象太深入人心有关。

洛君泽是个做事有底线的人，他当然不会因为已经签了四季，加上以上的原因就在节目中摆烂。

他的策略是不积极表现自己，不过一旦出手，就尽量是精彩场面。

这样，他的镜头不会很多，不用过多展示自己，但他必然是最出彩的那个！

既尽量保留自己的神秘感，又对观众和节目组有了交待，两全其美！

当然，想做到这点很难，没看别的嘉宾都是努力表现自己，甚至不惜出糗以博得多出镜的机会吗？

他们是以量取胜，只有洛君泽这种对自己的头脑和实力有着足够信心的人才敢以质取胜。

其实，从洛君泽参加跑男开始，他就想好了这个策略，否则，外界也不会称呼他为“低调大魔王”了！

比如这期跑男，洛君泽只表现了一次，就特别精彩！

这期节目有一个游戏环节叫“照镜子”，就是两队分别做出动作，之后由对手还原。

洛君泽连话都没说，直接做了一个“单腿全蹲，另一条腿伸直与地面平行”的动作，这个看似简单的动作，却难倒了所有嘉宾。

洛君泽不知道的是，当时总控室里发生了这样一幕。

跑男总策划王骏看到他的这个动作后，立刻试了一下，虽然就一屁股坐在了地上，惹来无数双戏谑的眼神，但王骏已经顾不得这些了。

“你们别笑我，你们只要试一下就知道这个动作有多难！”

说完，他不再理这些没见过世面的家伙，而是急切地对陆导说道：“老陆，我有个想法。”

“这期节目录完，咱们组织嘉宾和工作人员录个挑战花絮，到时作为彩蛋播出。”

“我预感君泽的这个动作将是第二季跑男的第一个出圈名场面，也必将是我们跑男的一个重要符号，肯定能给第二季带到一个全新的高度，来个开门红！”

本来陆皓也有这方面的灵感，经王骏一说，他的思路更清晰了。

一旁的余杭瑛笑容满面，感叹道：“有能力的人确实不需要积极表现，这不声不响地就博得了眼球，真是厉害！”

“咱们接受安慕希的提议提高片酬签下君泽，我现在觉得不但不亏，似乎还赚了，有君泽和邓潮在，至少保证了节目的质量。”

之后录花絮时，确实是笑料百出！

模仿的人，不是蹲不下去，就是另一条腿伸不直。

如果说节目组体力最好的，肯定是那帮子VJ，他们身负十几斤的设备和嘉宾跑一天，没点儿体力真干不了这活儿。

一个VJ兄弟使劲绷直左腿，右腿蹲下去，结果......大腿抽筋了！

即便有人勉强做到，但也不标准，更没有洛君泽的举重若轻、从容舒展！

洛君泽的这个动作看似简单，实则做起来有一定难度，它不仅需要下肢力量，还需要很好的协调性与核心力量。

其实，若是了解传武的人在这可能就会知道，这是咏春拳里的一个基本动作，学名叫“前举腿低势平衡”。

也是2016年3月上映的《叶问3》中的一个动作，后来被称作“叶问蹲”！

节目录制结束，李辰主动请大家宵夜，感谢大家对范冰的照顾。

新一季跑男，清醒的保强退出，回归了本职工作，顶替他的是包呗尔。

晚上聚餐时，包呗尔主动和洛君泽套近乎，却被洛君泽平淡以对。

这家伙虽然后来靠火锅店加盟赚了点小钱，但从他婚礼上发生柳妍事情起，洛君泽对他就没好印象。

现在的洛君泽，已经不用太在意包呗尔这个级别艺人的感受了！

这让在另一桌和其他经纪人或助理坐在一起的包呗尔经纪人眉头微皱......

----------------------------------------

第206章 《火锅英雄》开机

提到山城，你会想到什么？

连导航都不太管用的3D魔幻立体城市？火锅，美女，还是停靠在8楼的2路汽车？

山城多山，城市依山而建，高楼耸立，号称人均一座摩天大厦！

独特的地形也造就了山城人的性格，火爆、直爽、不喜欢弯弯绕绕。

山城有很多防空洞，三个从初中就“厮混”在一起的好兄弟合伙开着一家火锅店，名为“老同学洞子火锅”。

由于经营不善，三人落得只能转让店铺还债。

为了店铺能“卖个好价钱”，三人打起了“扩充门面”的主意，自行往洞里开挖。

没想到，在扩充工程中却凿开了银行的金库。

就这样，濒临倒闭的火锅店和银行金库仅有“一洞之隔”。

看着眼前随手可得的成堆现金，在“拿钱还是报案”的思想拉锯战中，三兄弟偶遇上另一个女同学——初中时给老大写过情书、现在在银行上班的于小惠。

四个老同学因为这个“洞”而打开重聚之门。

由此，这个略显尴尬的洞，引发了一个令人意想不到的故事。

这就是电影《火锅英雄》的故事！

洛君泽饰演三兄弟中的老大“刘波”。

听名字就波澜不惊，人生历程也是毫无亮点。

他沉迷赌钱，总想翻本却越陷越深，和同学一起开火锅店，也疏于经营，赔得一塌糊涂；

家庭方面，他独自照顾着姥爷，有一颗孝心，却没有能力守护好家庭，反而惹高利贷上门烧屋。

胡哥饰演三兄弟中的“许东”。

许东有些不靠谱却怕媳妇儿，行事作风吊儿郎当，颇有些“流里流气”，是一个会张罗事儿但自我感觉良好的人。

俞恩泰饰演三兄弟中的“王平川”

他是刘波和许东从小到大的好兄弟，想出去闯闯但一直没有付诸行动，是一个踏实做事，老实内向的“受气包”。

颖宝饰演的女主“于小惠”是一个普通的银行职员，她是刘波、许东、王平川的老同学。

于小惠无论是生活上还是工作上一直循规蹈矩，安分守己，是一个没什么存在感的小人物。

她渴望改变，所以她最终选择与老同学“共赴火海”，并凭借自己的智慧和平时对银行工作环境及人员的观察，制定了一个周密的盗款计划。

山城江津区双福新区，这里是电影《火锅英雄》中最重要的场景“老同学洞子火锅”内景的搭建地。

真正的“老同学洞子火锅”在江南体育馆旁的烟雨路。

此时是2月28日，《火锅英雄》已经开机四天了，一切进展顺利。

电影有唐莉筠统筹，以杨青为首的制作团队这已经是第三次筹备了，加上洛君泽、老胡、俞恩泰、颖宝都是有态度和演技的演员，因此，这个剧组几乎没有磨合期直接进入正轨。

可是杨青的心情却并不是很轻松！

剧组资金到位，心仪的演员也到位，可他对剧情却总是不完全满意，他的压力来自于条件太好，担心自己拉胯！

刚在内景拍完一组吃火锅商量事的镜头，颖宝、老胡和俞恩泰正在休息，就见杨青走了过来。

“梦颖，君泽呢？”

颖宝迟疑一下说道：“打电话或去洗手间了吧？”

“唉！君泽可真够敬业的！其实通过拍摄手法切换镜头也是可以的。”俞恩泰感叹道。

颖宝也是无奈，“君泽说适应一下就好了，还是以拍摄效果为主。”

听电影名字就知道，电影中肯定少不了吃火锅的戏份，山城火锅地道的是九宫格，那是极辣的，洛君泽这个吃辣一般的人已经开始肠胃不适了。

好在道具组准备的火锅底料已经是定制的，看着很辣，其实已经没那么辣了，再说拍戏也吃不了多少。

“杨导，你找君泽什么事？”老胡好奇问道。

“我和他第一次见面的时候，他对剧本提出了一些意见。”

“比如：金库里的洞为什么一直没有被发现？于小惠给刘波三兄弟想出的补洞计划没有一点可行性等。”

“我觉得这确实是剧情的大漏洞，你们现在拿到的是我们已经完善了的剧本，但开拍后这几天我又有了新想法，想和他探讨一下。”

杨青是个实在人，他并没有觉得说这些有什么不好意思。

老胡和俞恩泰对视一眼，都识趣地没有接话。

经过开机前的剧本围读，他们见识到了洛君泽对整个剧本的细致了解和精准把握。

其中最夸张的是，洛君泽为了演好自己的角色，他竟然把所有和他有对手戏的角色都研究了一遍。

当时参加剧本围读的台前幕后所有人心里就一个字“服”！

因此，他们才不敢接话，以免一会儿露怯。

“嗨！杨导，剧本是你主导创作的，你这些年几易其稿，君泽哪有你清楚，你还是按照自己的意思来吧？”

别看君梦影投资份额不多，但君梦影是这部电影的主控，颖宝还真有发言权。

“梦颖，说句不怕你笑话的话，君泽对电影的画面感比我都强，有时他就跟看过成片似的，不服不行啊！”

洛君泽只是肠胃不舒服，还不至于总往厕所跑，他是去给梁蜜回电话。

梁蜜的影版《何以》今天就全部杀青，本来计划杀青后她来山城相会。

但她突然得到消息，之前曾合作过的一个一线女刊，后天拍摄封面的明星因故不能按时参与拍摄。

这次拍摄在国外，场地、设备等一切工作都安排好了，因此杂志再找同咖位明星救场。

事业狂的大蜜蜜怎么可能放过这么好的资源，她立刻争取到了，明早她就会飞国外，于是只能放洛君泽鸽子了！

洛君泽当然不可能轻易放过说话不算的大蜜蜜，在对方同意下次见面Cosplay后才装作不情不愿地同意。

其实他心里也松了口气，他还没精虫上脑，非得有颖宝在身边的时候与大蜜蜜幽会！

洛君泽怀着愉快的心情回来，就直接落入了杨青的手里。

于是颖宝、老胡和俞恩泰就看着杨青拉着洛君泽讨论，偶尔他们也会被问询意见。

“......”

“杨导，电影最后火锅店三方大战的剧情里，讨债的七哥被许东撞车后，带小弟们来报复这个巧合，不问清楚是谁只单凭一个包就跟四个型男抢劫犯开打多少不合情理。”

洛君泽制止要说话的杨青，继续道："但我觉得你们完善的最终剧本这样设置挺好！"

颖宝三人都认真地听着，因为这些都有利于他们对角色的理解和塑造。

“虽然这种巧合有刻意安排的痕迹，但我们这是电影，我们应该给英雄们一个巧合！”

“我觉得这种收尾很nice！”

“杨导！剧本已经很完善了，亮点也很多，比如，电影以抢劫开场再以抢劫结束的结构。”

“你放下包袱，放心大胆地干！我们都相信你！”

“是呀！杨导，你别听君泽瞎说，他只是个编剧，你才是编剧加导演，听你的！”颖宝立刻配合洛君泽。

老胡和俞恩泰暗中撇嘴，他们可不敢顺着颖宝的角度说，但他们也表态，完全服从导演安排！

只要不是电影的硬伤，洛君泽就不会说话，他怕影响杨情的创作。

毕竟杨青是导演，而自己只是个bug！

在《火锅英雄》剧组，洛君泽出入颖宝的房间可是方便多了，经过郝洳事件和颖宝上跑男那期节目播出，现在很多人都知道他们是相交多年的好友！

每天晚上，洛君泽和颖宝都会根据第二天的通告对戏，对完戏“对打”，每次都打得颖宝哇哇大叫，然后他才会回自己房间看书写剧本。

从剧本围读算起，洛君泽和颖宝已经进组一周了。

过程中，也曾有人看到洛君泽晚上从颖宝房间出来，但没人怀疑。

知道他们的关系是一方面，另一方面原因是第二天拍戏时，洛君泽和颖宝准备得都特别充分，拍摄效率极高。

因此，大家反而佩服他们的敬业态度，竟然每晚都认真准备！

今晚，洛君泽正在探讨宇宙奥秘的时候，魔都正发生着一件和他多少有点关系的事情......

----------------------------------------

第207章 阿晨，贵姐

阿晨自从去年8月被公司安排“休息”以来，本来他以为自己拿住了贵姐和刘光宇的把柄，贵姐怎么也要帮他尽快恢复工作。

于是，他非常享受地在老家江城过了半年。

半年来，他也会自己发微博，分享一些旅行、读书、居家做美食之类的生活，当然这些都是营销套路，比如他所谓的旅行通常都是到地方摆拍。

别看阿晨性格乖张，但他也是有脑子的。

他深知自己的一切都来自那七八百万粉丝，他的歌也就能在粉丝中有市场。

因此，他要想东山再起，在休息这段时间必须尽量维护好粉丝这个基本盘。

像他这种偶像歌手，粉丝的忠诚度极低，更新换代非常快。

阿晨也是没有更好的办法，才会不定期通过微博和粉丝互动，试图营造一种他在调整状态的假象。

这些都是阿晨自己花钱找人弄的，他的助理李松在他回老家休息后没几天就辞职了。

2015年春节正好是阿晨休息半年的时间，春节过后，他只剩下一半的粉丝已经等急了，他再不营业就要露馅了。

于是，春节刚过，阿晨就给贵姐打电话询问恢复工作的事情。

阿晨每次给贵姐打电话，贵姐都会接听，态度非常好，说会和公司沟通，但几次下来贵姐给的公司反馈都是再休息几个月。

阿晨已经预感到了形势并没有像自己之前预想的轨迹发展，于是今天他回到魔都并且晚上和贵姐见了一面。

“贵姐，半年没见，你又变漂亮了！”阿晨还是按照以前与贵姐相处的语气说话。

“咯咯！阿晨，你的小嘴还是这么甜，这半年来休息得不错！”

阿晨故意苦着一张脸，“贵姐，弟弟在家闲得都快长毛了，不信一会儿去酒店我给你看看，估计都够给你织条围巾的了。”

贵姐手动了一下，接着端起面前的咖啡喝了一口。

当贵姐手动的时候，阿晨心里一松，因为以前他和贵姐说这种有颜色的话时，贵姐都会摸一把，嘴上还会说“现在就检查一下”之类的话。

可当贵姐改为喝咖啡的时候，阿晨的心彻底凉了！

其实贵姐也想继续演下去，但她现在实在是对阿晨没兴趣！

自己一个即将成为影视明星经纪人的女人，实在不甘心还对一个即将过气的流量小歌手委曲求全。

“贵姐！我去年休息时，你不是说我也就休息几个月吗？现在都半年了，怎么个情况啊？”阿晨仍然笑问道。

“阿晨，姐真的尽力了，公司不吐口我有什么办法呢？”

“呵！贵姐，你说这话我信！”

“我看网上报道，刘光宇参演的影版《何以》今天杀青，公司现在一心想借此进入影视圈，哪有时间理我这个小歌手呀！”

“这半年来，以我通过网络对洛君泽和梁蜜的了解，公司雪藏我肯定不是他们的意思，估计人家压根就没把我当回事儿，现在是否还记得我这个人都不一定。”

“公司雪藏我也是为了给人家摆个姿态，以防人家追究我当初买水军黑洛君泽的事情，贵姐，我说的对吧？”

阿晨越说，声音越平静。

贵姐越听，心里越担心。

以她对阿晨的了解，这家伙下面肯定没好话！

不得不说，贵姐和阿晨之间，确实到了我了解你长短，你了解我深浅的程度。

只听阿晨的声音突然提高了一些，“我特么招惹了人家，人家没把我怎么样，却被自己公司给玩了？”

“贵姐，你觉得我是该笑，还是该哭呢？”

“我现在好歹还有几百万粉丝，难道公司就真的放弃我了？”

阿晨闪着寒芒的眼睛紧紧地盯着贵姐，要她给个答复。

贵姐心里一突，她可是知道阿晨是个性格偏激的人，有的时候做事喜欢铤而走险，她可不希望看到阿晨失控。

她和刘光宇及公司研究的策略是等六月初，影版《何以》公映结束再放阿晨回归。

那样的话，在《何以》里演配角的刘光宇彻底吃到了这部电影的好处，公司进军影视圈的战略算是顺利完成第一步。

再有，阿晨手里还掌握着她的把柄，因此，她只能尽力安抚。

“怎么会放弃？你也知道公司培养你砸了多少资源，你别瞎想！”

“阿晨，你出道就跟着姐，姐是什么人你清楚，说实话，我已经开始考虑你回来后工作的事情了，我也在与公司创作部门沟通给你写歌，帮你联系综艺资源......”

阿晨心里怒气上涌，特么的你是什么人？老子太清楚，你就是个骚浪贱的势利小人。

到这个时候了还想忽悠老子？

阿晨阴沉着脸听着贵姐给她画饼，直到贵姐看着阿晨的脸色自己闭嘴为止。

“贵姐，不绕圈子了，我要求四月份复出，至于怎么和公司沟通，那是你的事！”

“你和刘光宇应该知道我不是在开玩笑，你最好是能想办法帮我办成，否则你和刘光宇那小子就等着给我陪葬。”

“哈哈哈！公司还想以刘光宇为突破口进军影视圈，做梦去吧！”

“贵姐，等你的好消息呦！”说完，阿晨起身就走，在经过贵姐身旁时，还在她身前的球上抓了一把。

阿晨走了，贵姐一阵烦躁。

其实，自从阿晨凭借偷拍视频敲诈她和刘光宇1500万起，她心里就不是特别担心阿晨敢鱼死网破，因为阿晨已经坐实了勒索罪。

何况即便曝光，也不能把她和刘光宇一下锤死，但影响肯定是极大，尤其是对刘光宇，因此，阿晨这个定时炸弹一定要想个办法解决掉。

阿晨和贵姐分开，表面上他占了上风，其实他知道自己在玩火，但他没办法，因此心里并没有多么高兴！

回到大魔都，还心情不好，怎么办？

当然是找朋友喝酒，找妹子做运动发泄了！

“唉！还是打给那几个兄弟吧？估计其他人现在不会理我！”

阿晨拿出手机，打给之前和他走得近的几个朋友，可惜不是拒接，就是打不通！

阿晨眯着眼睛呼吸急促！他是被气的！

“既然这样，那就喝酒运动一起来！”

于是，他又拿出一个平时很少用的手机，里边都是一些模特、公关、网红、甚至粉丝的电话。

这次打了五个电话，接通了三个。

一个没在魔都，一个晚上有局不方便，一个陪他没问题但是得给钱！

阿晨气得直接摔了手机，他不是给不起钱，而是接受不了这种落差。

阿晨虽然有点小聪明，但他本来就是个偏激性子，经过这么一折腾，他心中的邪火更盛，更想发泄！

于是他直接向以前经常去的一个酒吧而去。

人在得意时要淡然，不忘形，在失意时要泰然，不失智。

阿晨已经失去了理智......

----------------------------------------

第208章 祸不单行

阿晨来到以前常来的一个酒吧，这里算是一个娱乐圈底层边缘人员的聚集地。

酒吧位置偏僻，招牌不显，装修不豪华，酒水和小食还死贵。

因为酒吧经常出现一些所谓的制片助理、导演助理等能介绍边边角角资源的人，因此也吸引了一些小艺人、模特、网红及想逐梦演艺圈的男男女女。

酒吧尽管不是会员制，但第一次也需要熟人带来。

这里鱼龙混杂，有些能量的酒吧老板，基本能维持酒吧里的隐私和安全，至于出了酒吧会发生什么，那就看个人的本事了！

阿晨签约公司前经常混这里，自从出名后就再也没来过。

也许人在不如意的时候，习惯回忆过往，去自己曾经去过的地方走走。

也许在这里才能最快找到他中意的喝酒运动对象。

阿晨进入酒吧仿佛回到以前没人管束的日子，心中的邪火也降下去一些，于是开始自斟自酌起来。

酒吧灯光昏暗，也没什么表演，既有阿晨这样独自喝酒的，也有两三个人坐在一起低声商量事情的，还有一些帅哥美女在酒吧里游走的。

阿晨坐在偏僻角落喝酒，等待猎物的时候，他不知道，他已经成了别人眼中的猎物。

在位于酒吧入口附近的一张小圆桌旁坐着一女一男。

“涵蕊，你信我的，咱们捞笔钱就一起回我老家开个咖啡厅，结婚过日子，从此放弃明星梦。”有点小帅、染着奶奶灰发色的小青年正低声给女孩画饼。

女孩长相中带着一丝清纯，颜值勉强能打7分，在这里算是比较漂亮的。

“呵！斌子，就算我信你，那你说说怎么捞钱？在你老家开个小咖啡厅，我想怎么也得上百万吧？”

“你看看这里除了骗子就是住地下室的，偶尔能接到的活酬劳上万的都少，你看谁像有百万身家的人？”

“你这话从年前就开始说，这都快一个月了，也没见你想到办法。”

“嘿嘿！涵蕊，苦心人天不负，我们的坚持终于要有回报了，我感觉咱俩开店的日子就快要来了。”

以往涵蕊质问的时候，斌子不是顾左右而言他就是给自己打气，倒是一直没有放弃，但今天却是有点反常。

“啥意思？”涵蕊眼睛一亮，她又何尝不希望斌子的计划成真。

“嘿嘿”斌子没忍住得意地低笑一声，才用眼神示意了一下在昏暗角落喝酒的阿晨道：“看到那位了吗？”

“知道他是谁吗？”

涵蕊偷偷向斌子示意的方向看了一眼，“就是那个刚打发一个女孩走的？”

“看着好像也没什么特别的，他谁呀？”

“谁？没想到消失半年的他会来这，刚才他进来时，我借着入口的灯光认出了他。”

涵蕊直接在斌子的大腿内侧掐了一把，“你个死人别废话，快说是谁？不然我自己去看。”

涵蕊早就想结束现在有上顿没下顿的生活，一听斌子的计划有了眉目，她反而着急起来。

斌子抓住涵蕊掐他的手，“淡定，淡定，他是阿晨！”

“谁？阿晨，那个已经出名的偶像歌手？”说完，涵蕊又向阿晨的方向仔细打量了一眼，“这身高也就一米七吧，感觉比我重不了多少，你该不会是看错了吧？”

“你不是关注了他的微博，还说他在游学吗？”

“我看他离开了造型灯光，和我们也没啥区别嘛！仔细看才能模糊辨认出一些他在舞台上的形象，怎么我们就没这么好运呢？”

斌子却很务实，“行了，咱们现在主要任务是捞钱，别做白日梦了。”

“现在阿晨的粉圈都说他出事了，谁会刚出名不久就去进修，这都进修半年了，什么时候开始营业还遥遥无期。”

“现在阿晨又一个人来喝闷酒，我觉得他一定出事了。”

“他是已经出名的歌手，身家怎么也得有几千万吧？”

“我们只向他化缘100万，他为了继续混圈捞钱，肯定不会因为区区100万和我们死磕。”

“他就是我们回家开店的金主！”斌子越分析越兴奋。

“呵！你以为100万是小数目吗？就算是100块，人家凭什么给你？”涵蕊及时给自己男朋友泼冷水。

“你不粉阿晨，你不知道他的为人，他的私生活很乱的，我们......”

涵蕊听了斌子的计划，怒目圆睁，她的手再一次向斌子大腿伸去，这次不是大腿内侧，而是两腿中间。

“你还是人吗？我是你女朋友，你竟然让我去色诱？”

斌子疼得脸都变了！

“疼！姑奶奶你轻点，我是要娶你的人，我能让你真吃亏？”

“顶多让他占点嘴上和手上便宜，咱们就当拍戏遇到揩油的了，想想你咖啡店老板娘的日子。”

在斌子力劝下，涵蕊终于勉为其难地接受了，“你一定要及时出现啊！”

“放心，你盯好阿晨，别让其他女人截胡，我去准备，收到我的微信你就说要去厕所，趁机拿房卡。”

......

凌晨1点，阿晨搂着涵蕊从酒吧出来，其实他只是走路不稳，但还不至于自己走不了。

阿晨不是社会小白，那么多玩音乐的人，他能混出头，他也是有脑子的人。

他大小也是个明星，还是一个人，在和公司闹矛盾的当下，他不可能真喝得烂醉。

不过，喝了几个小时，他喝醉是一定的，只是头脑还清醒，再者，搂着女孩，绕过脖颈的手不是正好能握住东西吗？

“珊珊，你今晚就住附近酒店吗？那真是太好了，这里可不好叫车，咱们走过去吧！放心，哥不会亏待你的。”

阿晨心里高兴，不用打车，又少了一个被人发现的环节。

到了附近的一家四星酒店，涵蕊直接进电梯刷卡上楼，找到房间刷卡进门。

一进房间，阿晨的一张嘴两只手立刻向涵蕊身上招呼。

“哎呀！坤哥你真讨厌，嘴巴臭死了，你先去刷牙洗澡吧！”这一刻，改名珊珊的涵蕊将她那为数不多的演技发挥得很不错。

“哥就喜欢你这种清纯的，哥忍不住了，先来一发，回头多送你个包包！”也用了化名的阿晨开始用钱砸。

珊珊眼睛一亮，“那至少要3000块以上的包包，还要我自己选，否则就直接给现金。”

几千块钱对阿晨算什么？平时一顿饭的花费罢了，于是阿晨连连应承。

“那坤哥你喝口水漱漱口吧！”说着话，涵蕊拿来桌子上酒店提供的未开封瓶装水。

阿晨想也没想，直接拧开这瓶瓶盖上有个小针孔的矿泉水象征性地漱了一下，又被涵蕊调皮地灌了几口，然后就向涵蕊扑了上去。

涵蕊还剩下内衣的时候，阿晨一头软倒在她身上，这时拿着手机的斌子从房间衣柜中出来，开始摆拍......

----------------------------------------

第209章 一失足成千古恨

昏睡的阿晨似乎感觉脸颊一疼，意识开始清醒。

他迷迷糊糊地睁开双眼，感觉头有点痛，昨晚的记忆一点一点地回归。

他想起长相清纯的珊珊，突然嘿嘿一笑，伸手向旁边摸去，想象的峰峦起伏、满手滑腻没有。

阿晨向左右看去，却正与一双男人的双眼对上。

阿晨吓得猛然坐起，被子滑落腰间，露出赤裸的上身。

这时他才感觉到右脸火辣辣地疼，他也意识到了自己遇到什么事！

阿晨心里慌得一批，但表面上还假装镇定，他不想给对方懦弱的印象，因为那样只会让对方狮子大开口或得寸进尺。

阿晨快速扫视了一下周围，就看到之前那个叫珊珊的女孩脸上有个巴掌印，蜷缩在房间落地灯处，刚才与自己对视的男人正用阴冷的眼神盯着自己。

阿晨找了一圈，没发现自己的衣服，他也算光棍，沙哑着声音问道：“你们想怎么样？”

“你是那个偶像歌手阿晨吧？你睡了我女人，你说我想怎么样？”斌子气场全开，声音低沉阴冷，眼冒寒光。

“是怎么回事大家心里清楚，你就说想怎么办吧？”

“呵！你还挺硬气，行，那我报警了！”说着话斌子就拿起手机要打电话。

阿晨脸色难看，但他硬是没有出声阻止。

斌子见此，同样脸色难看地停止拨号，“你好像不怕报警？”

角落里，配合演戏的涵蕊对阿晨的做法也感到不解和不安，太反常了！

“哈哈哈！”阿晨突然癫狂大笑起来，就像当初他从贵姐和刘光宇手里敲来1500万时的痛快大笑。

“贵姐，你出来吧？何必搞这一出？”阿晨收住笑声，突然来了这么一句。

斌子和涵蕊两个菜鸟“仙人跳”一时不知所措，特喵的咋回事？

“嘿嘿！你们很有表演天赋，不就是贵姐想让我老实点，给我下套吗？你们让她出来，我和她谈。”

“啪！”斌子上去又给阿晨一个大嘴巴，“你特么在胡咧咧什么？谁特么是贵姐，老子不认识。”

“开门见山吧！我拍了你们的视频，你是明星，你想花多少钱买回去？”

阿晨脸色铁青，不知道是疼的还是气的，“我要见贵姐，你们别否认！”

“哪有这么巧的事？我今天刚回魔都，晚上刚和她见面，就遇到这种事？”

阿晨一口咬定这是贵姐在给他下套，这种事，他以前听说过的就不只一起。

“坤......晨哥，他录了咱俩的视频，你快给他钱吧！要不他真会将视频发网上的，那样，你就完了，我也不想出这种名。”涵蕊乞求道。

阿晨现在彻底镇定了下来，他趁说话工夫检查了自己下面，感觉似乎没真办事，他感觉自己也没那么被动。

“哈哈！贵姐让你们录视频我信，但我不信她敢发网上，因为那样公司也不会饶她。”

“我再怎么样，也是娱天传媒的艺人，我出事对公司的名声不好，何况，我至少还能去下面城市商演给公司赚钱。”

涵蕊彻底傻眼了，斌子也快疯了，特么的贵姐究竟是哪路神仙？

斌子发了狠，上来又给阿晨几巴掌，但阿晨就是铁了心地要见贵姐。

就这样又拉扯了半个多小时后，斌子和涵蕊终于知道贵姐是谁了！

斌子大脑高速运转，他只想拿钱走人，不想有更多人参与进来，尤其是阿晨公司的人。

要知道艺人公司都是有保镖的，他对付阿晨没问题，但肯定不是那些保镖的对手。

阿晨觉得自己总是光溜溜地被堵在床上也不是事，更不想再被打，于是他口风放缓了些，“这样吧！你们让我给贵姐打个电话，这是我的底线！”

斌子想了下，他凶狠地对涵蕊吼道：“你个臭女人先给我滚回家等着，你若是敢跑我就将视频发给你所有的亲戚朋友。”

斌子说话时，看了眼桌子上存有视频的手机，涵蕊也是个干脆的人，她抓起手机和包包就跑了。

斌子原来计划，让涵蕊配合自己唱白脸，劝阿晨破财免灾，可惜都特么被贵姐给搅和了。

现在，只要涵蕊手里有阿晨的不雅视频，相信贵姐即便带着保镖来，也会投鼠忌器，不敢把自己怎么样。

何况，似乎阿晨和贵姐有矛盾，看阿晨有恃无恐的样子，似乎笃定贵姐不敢不顾他的死活，那么自己就没那么危险......

经纪人的工作手机都是24小时开机，贵姐被一阵手机嗡嗡的震动声吵醒，她打开床头灯一看，才凌晨三点多。

待贵姐搞明白事情，挂断电话后，她并没有立刻换衣服出发。

她坐在床上，脸上阴晴不定，过了足足五分钟，她才咬牙打起电话，“喂，小弟，我是大姐，你找个别的电话帮我报个警，就说......”

四十分钟后，阿晨和斌子被警察带走，两人都是一副傻了的样子，这剧情好像不对啊！

这一切，身在山城的洛君泽当然不知道。

晚上收工后，洛君泽、颖宝、小美和圆圆坐在一起吃饭。

很多艺人不会和助理坐在一起吃饭，少部分是三观问题觉得自己高人一等，多数是因为明星节食或吃营养餐，看着助理大口干饭，那简直是一种折磨。

洛君泽和颖宝不存在这个问题，尽管晚餐他们不会吃很多，但也算是正常饮食。

突然，小美的手机微信通知音响起，她打开看过后，冷哼了一声。

“怎么了？小美？”颖宝好奇问道。

现在小美和圆圆都快被洛君泽和颖宝共用了，因此，颖宝这个看似不当的行为，小美没有任何不满。

“梦颖姐，去年君泽哥发行第一首《神魂颠倒》后，网上曾出现过不是原创的质疑声音，不知道你知道吗？”

颖宝点头，“那时我们正拍《花芊骨》，我知道一些，怎么？和这件事有关。”

本来只是好奇问一句的颖宝立刻关心起来。

“是呀！是一个叫阿晨的偶像歌手嫉妒君泽哥的新歌成绩买水军做的。”

“刚才工作室舆情监控团队给我发了消息，今天凌晨，阿晨因pc未遂被警察带走，今天下午他公司已经宣布将会和他解约，估计他会成为劣迹艺人彻底退圈。”

即便颖宝不问，事后小美也会和洛君泽念叨一句，这是她的工作职责。

洛君泽自顾自地吃饭，他真没把阿晨当回事！

魔都，娱天传媒公司。

很多员工都已经下班了，贵姐的办公室还亮着灯，刘光宇和贵姐相对而坐。

刘光宇得知阿晨出事的第一时间就来找贵姐了解情况。

“小宇，情况就是这样，我凌晨3点多接到电话，等赶过去时，警察已经将人带走了。”贵姐叹了口气。

“贵姐，阿晨虽然pc未遂，但他应该是完了，我们的事他不会泄愤抖出来吧？他手里肯定有我们视频的备份。”

贵姐声音平静，“他不敢！我们也不怕！”

刘光宇紧张地等着贵姐继续说，他现在前途一片大好，可不想被阿晨这个烂仔毁了。

“他偷拍还勒索，是犯法行为，他最多以此勒索我们，他若是曝光，他将坐牢，付出的代价更大。”

“那他以后岂不是还可能继续凭借视频勒索我们？”刘光宇有点关心则乱，也许是因为他现在太在意拥有的一切！

“他做了道德败坏的事情，你觉得他的话还会有人信吗？即便他曝光，外人只会以为他嫉妒你。”

“从视频中确实能辨认出我们，但我们就是不承认，再花钱引导舆论说那是别人，你觉得公众会信我们还是pc的阿晨？”

“最后，公司也会维护你，他一个失德过气艺人和公司斗，怎么可能斗得过？”

贵姐没和刘光宇透露是她报的警，也没说她家里阿晨偷拍视频的卧室，明天就会开始重新装修！

不知当初，阿晨因为嫉妒洛君泽而指使助理买水军时，想没想到会有今天的结局？

这正是“一失足成千古恨”啊！

----------------------------------------

第210章 人不轻狂枉少年

晚上八点多，洛君泽和颖宝对完明天要拍的戏，又陪她待了会儿后回到自己房间，女人每个月总有那么几天不舒服。

完成今天的修炼、写剧本、看书计划，上床睡觉时已经12点了，洛君泽刚躺下，就来了电话。

他拿起手机一看，是一个陌生电话号码，直接挂断！

没过半分钟，就收到一条短信。

见此，洛君泽知道肯定是有人找自己有急事，他打开短信一看，竟然是从来没直接联系过自己的玲玲。

刚才的陌生电话再次打来，这次洛君泽接通了，果然是小迪的助理玲玲的电话。

“君泽哥，对不起这么晚给你打电话。”

“没事，说吧！”

明显能感觉到玲玲犹豫了一下，“小迪这里发生了一件事，我觉得有必要和你说一声。”

“我是你们老板，有事当然可以和我说。”

洛君泽的话明显起到了作用，玲玲说话流利了许多。

“不知道君泽哥你知不知道小迪家里的情况。”

“小迪小时候父母工作忙，她和家里一位长辈一起生活，她和长辈的关系很亲近。”

“小迪今天中午接到家里电话，她的这位长辈病危，老人最近一直生病，医生说这次很难扛过去了。”

“小迪想和剧组请假，但君泽哥你也知道，剧组连过年都没放假就是为了赶进度，而这两天小迪的戏还不少，因此，霜姐和剧组沟通，剧组没同意。”

“小迪中午和晚上都没吃饭，从晚上收工后到现在，她一直在哭！”

洛君泽眉头从来没有皱过这么紧，他近来对亲情的事很敏感。

“薛霜没请公司帮忙协调吗？”

“小迪不想给公司添麻烦，没让！但霜姐还是和赵总说了。”

“赵总了解情况后，意思是让霜姐现在就和剧组打招呼，小迪拍完这两天的戏立刻走。”

“蜜姐在国外，霜姐也就没打扰她，同时，已经和赵总汇报了，再联系蜜姐也不合适。”

洛君泽强压怒火，“钱没了可以再赚，戏没了还有机会再接，亲人没了就是一辈子的遗憾！有些人已经忘了人活着的真谛了！”

“你让薛霜再去和剧组请假，就说因小迪临时离组造成的各方损失我负责赔偿。”

“不管剧组同不同意，你们都立刻订最早的机票走。”

“老板霸气！我马上和霜姐和小迪说。”

洛君泽想了一下，又拿起电话给程嘉打过去，简单说了情况和自己的决定，没等程嘉说话就直接挂了电话。

挂断电话，洛君泽的脸凝滞得仿佛能滴出水来，他知道无论是对剧组还是对程嘉，自己的做法都有点霸道，但谁让他近来对亲情的事情特别在意呢！

人不轻狂枉少年！该狂就得狂！

洛君泽深呼吸了几下，排除杂念，躺下睡觉。

他是睡觉了，程嘉、小迪、薛霜和玲玲却忙活了起来。

直到洛君泽结束通话，程嘉的大脑还是蒙的，于是她又给赵若瑶打电话了解情况。

“嘉姐，那还有什么好想的，我马上给剧组打电话帮小迪请假，明天我去趟魔都《克拉恋人》剧组做好善后。”

“君泽是真霸气，为了小迪一天几十万扔进去眼都不眨......”赵若瑶对洛君泽的做法极其敬佩，在她心里，有这样一个“带头大哥”是好事。

程嘉打断仿若变身成洛君泽粉丝的赵若瑶，“行了，你想成为君泽大腿挂件也没机会，这件事没那么容易处理。”

“既然这两天的通告主要是拍小迪的戏，那么她的突然离开就不只是剧组停工的问题。”

“还涉及出品方的面子问题、导演组态度及其他演员的档期，涉及外界可能出现的对小迪的不利舆论等。”

“总之，除了临时调整拍摄计划造成的直接经济损失，还涉及协调各方利益的问题，你给导演打电话时一定要注意......”

另一边，玲玲和洛君泽打完电话，她立刻回到小迪房间。

一进门，就见薛霜坐在床边，床上的被子里有个人型凸起，玲玲知道，那是藏在被子里的小迪在哭。

“小迪快别哭了，霜姐，我刚才给君泽哥打电话了！”

“啊！你这家伙怎么这么大胆！君泽哥怎么说？”薛霜年纪也没多大，她也不是多么资深的经纪人，看到事情可能有转机，她立刻喜上眉梢。

“哗”地一下，小迪直接坐起来，她的长发乱糟糟的，大眼睛通红，戴上眼镜直勾勾地盯着玲玲。

“妈呀！小迪你要吓死我了！”玲玲吓得拍拍胸口，然后嘿嘿一笑，“我知道你不想麻烦君泽哥，所以我才先斩后奏。”

接下来，玲玲用极快的语速将刚才和洛君泽打电话的过程描述了一遍。

小迪的眼泪又刷刷地流下来，她这次是被君哥感动的。

薛霜二话没说，“小迪，你的眼睛都哭肿了，去洗洗脸，然后收拾东西。”

“玲玲，你先订咱们三人最早去乌市的机票，然后回去收拾你和我的行李，我去找伍强导演请假。”

不说其他乱七八糟的东西，导演是个既辛苦，压力又大的工作。

在国内，导演基本可以做剧组的全部决策，当然作品的质量和播出后的成绩他也要负主责。

这里只说通常情况， 如互联网资本入圈后，很多导演沦为工具人等情况另当别论。

因此，有人说国外的影视剧作品是属于一个团队的，国内是属于一名导演的。

薛霜之所以现在去敲导演的门，也是因为她笃定导演肯定还没休息。

每天剧组收工后，导演的工作仍然没有结束。

他们要审核当日拍摄的素材，必要时还得补拍；

他们要和副导演或统筹商定之后几日的通告，以便演员、道具、后勤等各部门提前准备；

他们要和摄影指导、美术指导沟通次日的拍摄基调、呈现的效果等。

当然，给演员讲戏，辅导也是少不了的工作。

薛霜才敲了几下，门就开了，果然，伍强果然还没睡。

“伍导，抱歉又打扰您。”

伍强开门前就从猫眼知道是薛霜，他也猜到了薛霜应该是不死心，还想给小迪请假，此时，伍强已经火气上涌。

但他不想轻易和小迪及薛霜背后的佳行交恶，因此才开门。

“薛经纪，还有什么事吗？”伍强冷着脸问道。

薛霜笑脸相迎，“伍导，能进去和您再聊几句吗？”

伍强转身就走，薛霜面不改色地跟着，房门一直开着。

“伍导，您应该猜到了我的来意，我知道小迪请假给您和剧组带来很多麻烦。”

“您看这样行吗？小迪请假期间造成的经济损失我们愿意承担，与其他演员的一些协调工作我也会出面。”

“我知道这样也不能完全弥补给您和剧组带来的麻烦，还请您多包涵。”

“小迪从小在老人身边长大，老人这次应该是很难度过这一关，希望您能成全她的一片孝心。”

伍强脸色阴沉，特喵的还没完了！

圈内父亲病危被关起来写剧本的都有，这种事又不止你一个，耽误拍戏你们能负得起责任吗？

“薛经纪，难道让剧组百多号人等着小迪？你们能把这两天延误产生的所有影响都摆平吗？”

“我的态度已经表明了，如果我说话不好使，你可以去找制片人，找出品方，反正我也就是个拿钱干活的！”

薛霜笑容僵了僵，“伍导，何必呢？没有小迪，也可以拍别的戏，剧组又不是全能按照拍摄计划执行。”

“小迪请假也是不得已，她请假的理由到哪儿都能说得过去吧？”

“我哪能越过您找制片人和出品方去！”

薛霜语气客气，但意思却很直接。

“在我眼中，戏大于天。”

“行了，我的决定是不会改变的，你请便吧！”伍强开始送客。

薛霜抿着嘴，她很想搬出洛君泽来，但她看伍强现在的态度，似乎搬出谁来都不好使，那就没必要现在还把老板牵扯进来。

“既然这样，先不打扰您休息了！”薛霜平静地说了一句起身走了。

伍强看着关闭的房门，脸上阴晴不定。

他知道事情已经发展成这样，谁都不会退缩，现在到了拼实力背景的时候了。

想到这，他立刻起身去找制片人张闻军。

----------------------------------------

第211章 锋芒初显

《克拉恋人》的另一位导演陈名章走进张闻军房间的时候，房间里烟雾缭绕。

张闻军静静抽着烟，从他那拧成川字的眉头能看出，他的心里并没有表面那么平静。

张闻军作为制片人，可比有些轴的伍强考虑问题和处理问题全面、灵活得多！

小迪身后站着佳行，或者说是君耀，或者说是君耀的关系网，这件事就不得不慎重！

何况人家已经做得够可以的了。

但伍强完全是为了电视剧考虑，作为出品方代言人的他也不可能直接否定伍强的做法。

因此，他叫来另一位导演陈名章参与意见，看是否能打破僵持的局面。

张闻军相信，经验丰富的陈名章知道怎么破局！

果然，陈名章坐下后，先是给自己点上一支烟，然后笑看着伍强，“伍导，何必呢？”

“哪个剧组没有请假的情况？拍戏期间，在外边跑半个月行程的艺人也不少。”

“小迪突然请假确实打乱了剧组的拍摄计划，但也确实有情可原。”

“我佩服你对出品方负责，对剧组负责，对作品负责的职业操守，但过刚易折，水以柔成， 要不给我个面子，算是我帮她请假，怎样？”

陈名章，湾湾导演，成名作《MVP情人》和《王子变青蛙》都是和刘骏杰联合执导的。

对！就是那个拍了《杉杉来吃》后，经洛君泽推荐又执导了正二轮热播的《何以笙萧默》的刘骏杰导演。

作为刘骏杰多年好友，他了解一些刘骏杰和洛君泽的关系，他的立场不言而喻！

伍强只是不断吸烟，也不说话。

现在陈名章的态度很明确，张闻军虽然一直没表态，但没表态就是一种态度，他知道自己不能再固执下去了。

“张总，您看，要不就让小迪这丫头走吧！回头我让她请剧组吃饭致歉。”

“这两天的协调我去做，当然费用肯定得佳行承担。”

刚说到这，伍强的电话响起，“佳行赵若瑶的电话！”

......

早晨，张闻军正在和伍强、陈名章吃早餐，《克拉恋人》最大出品方印纪娱乐的董事长肖文革亲自打来电话。

“闻军，吃早餐了吗？在剧组盯着很辛苦，要注意身体啊！”

“啊！早上好，我已经吃过早餐了，谢谢您的关心。”

坐在张闻军对面的伍强和陈名章看着张闻军面前一口没动的早餐，立刻感觉到了彼此的差距。

“闻军，你知道我一向都主张：先做人，后做事；先为人，后处世。 品行端正，做人才有底气，做事才会硬气。”

“在剧组，你代表我们印纪娱乐，也一定要把好关哦！”

“明白！肖董，我们一定先做人，后做事。”

为什么电视剧大股东一早说了这么一套貌似废话的话，联想到7个小时前发生的事情，这些话是在说什么事显而易见！

张闻军挂断电话后，心情不错！因为小迪这件事上他和大老板的节拍一致。

张闻军对上两双希冀的眼睛，笑道：“印纪肖董的电话，他告诉我们先做人，后做事，先为人，后处世。”

“我想这是什么意思，我不说你们也知道。”

陈名章嘴角上翘，他也是把握住了投资方脉搏的人，只有伍强脸色难看。

伍强有些书生意气，但能做导演的智商肯定是有的，打不过就加入，于是他对张闻军和陈名章坦诚地说道：

“小迪这件事多亏有两位老哥把关，否则我就真把人得罪狠了。”

“但我想知道谁有这么大本事，这么快就能直接和出品方大老板对上话？难道真是洛君泽？”

“呵呵！肯定是洛大才子呀！是不是陈导？”张闻军意味深长地看着陈名章。

“张总、伍导，你们别看我，我和洛君泽不熟，只是上次他给小迪探班的时候见过一面。”陈名章并没有说通过刘骏杰，他和洛君泽间接的关系。

“唉！服了！”伍强叹了口气。

“陈导，今天不是赵若瑶来吗？咱们制作团队都好说，你陪她和其他演员解释两句，关键是不能从剧组传出对小迪不利的闲言碎语。”

“好的，张总！”

前世，洛君泽曾看过一个新闻，爽子出事后，曾有一家叫东开芝星的影视公司起诉爽子赔偿8050万。

这种关于影视公司法律诉讼、风控方面的事情也算是和洛君泽的工作职责沾边，于是他就了解了一下。

大概事情是2016年，爽子拍了一部叫《翡翠恋人》的电视剧，导演之一和男主都是泡菜国的。

电视剧因为限韩令而没能按计划播出，本来出品方想等风声过去后再试试，可还没等限韩令过去，爽子就出事了，这部剧算是彻底砸手里了。

因此，东开芝星才起诉。

这部剧的两个出品方除了东开芝星，另一家就是印纪娱乐。

因此洛君泽就顺势了解了一下这两家公司的背景。

印纪娱乐董事长肖文革，出身军人家庭，曾经在政府部门和部队工作，在处理政府关系和人际关系上非常在行。

电影《建国大业》里饰演何应钦的那位就是肖文革。

印纪娱乐主营是传媒，在娱乐领域也投资了几部电视剧，比如小迪的成名作《克拉恋人》等。

虽然印纪一直没有涉足电影行业，但在私下里，肖文革却和去年退休的韩三爷、搏纳的于东、冯钢炮、葛大爷等人是相交多年的好朋友。

因此，洛君泽早晨起来就给于东打去电话，请他从中解释两句。

面子是相互给的，不管孰是孰非，毕竟自己在人家剧组搞事情。

洛君泽作为娱乐圈的新贵，肖文革也确实给面子。

在肖文革心里，这件小事的对错不重要，重要的是能和洛君泽搭上线！

俗话说多个朋友多条路！何况洛君泽还是一个有巨大价值的朋友！

高度不够，看到的都是问题；格局太小，纠结的都是鸡毛蒜皮的事。

别人难如登天的事，在有些人那就是一个电话的事！

等赵若瑶到剧组时，她都有点怀疑昨晚的事只是自己做的梦，而没有真的发生。

因为制片人张闻军和两位导演都非常好说话，甚至陈名章导演还陪着她一起和唐糖等几个主要演员解释。

当赵若瑶打电话和程嘉说明了情况后，程嘉也是呼吸一促，洛君泽终于开始显露锋芒了！

----------------------------------------

第212章 打赌

小迪在第二天晚上11点就回到了剧组酒店，刨除路上时间，她在家里也没待几个小时，好在她及时见到了老人最后一面。

小迪回到酒店，就从还没离开的赵若瑶口中了解了之后发生的事情，小迪对赵若瑶一顿感谢，还特意给程嘉打去电话感谢。

大家都知道小迪需要休息，于是就催着她赶快回房间洗澡睡觉。

小迪回到房间，想了想还是给洛君泽发去了视频邀请。

“君哥，谢谢你！”小迪看到洛君泽出现在屏幕里的那一刻，哽咽地说了这么一句后，眼泪就簌簌而下。

她面容憔悴，衬托得一双大眼睛仿佛更大了。

白天，洛君泽就收到薛霜发来的微信，了解小迪那边的情况。

“小迪，哭出来好，哭出来心里会舒服些！”洛君泽想让她发泄一下。

小迪一边哭，一边用力地点头。

小迪哭了一会，洛君泽才出声安慰道：“你在家里多待几天也没用，家人包括过世的老人都不希望影响你的工作。”

“小迪，你记住，你今天受的苦，吃的亏，担的责，扛的罪，忍的痛，到最后都会变成光，照亮你的路。”

“你是未来的顶流，是90后女演员中领军人物！你的付出终将有所回报！”

小迪认真听着洛君泽安慰的话，心里充满无限温暖！

“好了，洗个热水澡好好睡一觉，明天将是全新的一天！”

洛君泽的话似乎对小迪很有用，这两天想睡也睡不着的她，简单洗了一下就沉沉睡去，梦中除了伤心难过，还有浓浓的安全感。

洛君泽挂断电话，小迪的样子在他脑中徘徊，他叹息一声，“人生有一种惆怅，叫物是人非！”

刚感叹一句，眼眶通红的颖宝就出现在洛君泽眼前，她一下扑进洛君泽怀里。

她也知道小迪那边发生的事，也在为小迪担心，昨天还给小迪发去微信安慰。

“每个人都可能会经历‘子欲养而亲不待’的无奈，我们要做的是珍惜眼前人！”洛君泽搂着颖宝，轻轻拍着她的后背安慰着。

转天，梁蜜从国外完成工作回来，将回国的目的地由山城改成了魔都。

“小君君，小迪这件事你做得太仗义了，这次的损失我和你一起承担。”

“好呀！”

“不过，我这两天想去魔都陪小迪，然后我就要去赶其他行程，3月13日我就得进《我是证人》剧组了，咱们再见面说不定又得什么时候了！”

虽然梁蜜再一次放了自己鸽子，但洛君泽却为这样的梁蜜认同和欣慰。

“不会！君耀和登锋联合出品的《战狼》定档4月2日上映，尽管路演我不会参加，但首映我肯定得去。”

“《我是证人》不就在帝都和津城取景拍摄吗？到时我们就能见面了。”

“哈哈！那真是太好了！影版《何以》定档4月30日，到时《何以》的首映礼上我们还能见面。”

洛君泽嘴角抽搐了一下，“《何以》的首映礼我就不参加了。”说完，洛君泽就机智地将手机远离了自己耳朵一些。

“你说什么？君耀是大股东，你怎么能不去站台？”梁蜜的声音都高了八度。

“有重要的事走不开，君耀又不是主控，乐乐代表君耀去也一样。”洛君泽只好胡扯一句。

一部烂电影，你让他去说一些违心的话吗？

去年是黄小明、黄彬和梁蜜找去粤西花芊骨剧组，非得要拍，洛君泽才顺水推舟只占大股投资，不主控的。

那时，也没想到能和梁蜜重新走到一起！

洛君泽能想到电话那头的大蜜蜜心里肯定不高兴，但一些事不能由着女人的性子来，尤其是这种明显的坑。

“蜜蜜，我都给电影写歌了，这是多么大的支持！”

“哼！你肯定是对这部电影不看好，难道《战狼》就那么好？”聪明的梁蜜怎么可能想不明白这其中的弯弯绕。

若真如洛君泽的判断，即便洛君泽为了她想去参加，她也会阻拦，关键是她心里有点不服气！

洛君泽一想，借此刺激一下想在事业上有所突破的大蜜蜜也好，于是他说道：“蜜蜜，既然说到这，要不咱们拿这两部电影打个赌怎么样？”

“哼！你这个臭男人坏得很，你先说说！”

电话这头的洛君泽眼睛微眯，给人的感觉有点像面对小红帽的狼外婆，“《战狼》的制片成本2700万，还没有《何以》高。”

“《战狼》里也就京哥算是比较有名气，但他的人气连《何以》里的杨天宝都比不了，更别说和你与黄小明比了。”

“《何以》有我写的歌，我还会上《我是歌手》演唱，已经很支持了，当然，我也会去给《战狼》站台，我的因素算是打平。”

“《战狼》占了清明档，《何以》占了五一档，也差不多。”

“咱们就比两部电影的票房个豆瓣评分，《战狼》若是有任何一项低于《何以》，就算我输，怎么样？敢赌吗？”

梁蜜仔细考虑着洛君泽刚才分析的几点，她怎么想都不认为自己的《何以》会输，为了稳妥起见，她又问道：“若是我输了要怎么办？”

“要是你输了，以后就要听我的！”

“那要是我赢了，你也会听我的吗？”梁蜜的眼睛灼灼放光，这个对她太有诱惑力了。

“当然！”

梁蜜敢打敢拼的劲头立刻上来了，“赌了！”

挂了电话的洛君泽想着赢了赌注后的美好生活，他记得大蜜蜜在电影《何以》里好像有个造型是双马尾、学生JK服......桀桀桀......

当然这是开玩笑，他主要是想给大蜜蜜选剧本，既然自己有先知优势，不说达济天下，至少也得帮自己的女人一些吧！

就拿颖宝来说，因为自己的出现，她接演了《火锅英雄》《从你的世界路过》两部电影，而放弃了没什么水花的作品。

比如和郭彩洁、萧敬滕共同主演的喜剧电影《一路惊喜》，和塘主二搭的《女汉子真爱公式》，还有网剧《蜀山战纪》之类的。

梁蜜来到魔都，看到收工回来一脸憔悴的小迪很是心疼，“走，蜜姐带你吃好吃的去。”

“好啊！蜜姐你刚回来就过来看我，谢谢你。”

“我把你签进公司，我不关心你谁关心你？”

“剧组的事都解决了？”梁蜜拉着小迪的手边上车边问道。

“解决了，君哥出的钱，我想等我赚钱后再还给君哥。”小迪语气很是坚定。

“这事不用你管，我已经和君泽说了，这笔费用我俩出了。”

“蜜姐，不用，不用。”

等梁蜜和小迪回到酒店的时候，发现程嘉和赵若瑶一起在等着她，赵若瑶手里拿着一个文件夹，脸上还带着喜色。

----------------------------------------

第213章 大蜜蜜的转变

“嘉姐、若瑶，你们吃了吗？什么事这么重要，叫你们一起吃饭也不去？”梁蜜一边往自己房间走，一边问道。

她为了陪小迪，也住在《克拉恋人》的剧组酒店，不过她的房间是单独开的。

这部电视剧，佳行既没有投资，梁蜜也没有参演，蹭剧组酒店不合适。

加上婷姐和徐莎，六个女人走进梁蜜住的套间。

“小迪，谁都有老去的一天，只要老人能安详地走，也不完全是坏事，节哀顺变吧！”程嘉安慰着小迪。

“谢谢嘉姐关心，我知道！”小迪乖乖地回道。

“蜜蜜，这次你临时增加出国拍杂志工作，让原定的其他行程都延后了，你在魔都的这两天抓紧将这附近的工作处理一下吧！13号就要进组了。”

“好的，嘉姐！”对于工作的事，梁蜜从来不叫苦和累！

她说是来魔都陪小迪两天，也就是晚上能和小迪待在一起，这还是小迪没有夜戏的情况下，白天都是各自忙碌着自己的事情。

“若瑶，说吧！是什么事连吃饭都不去？”梁蜜想和小迪尽快去休息，于是直奔主题。

“咯咯！还真是好事。”赵若瑶未语先笑。

“陆阳导演的《绣春刀》你知道吧？虽然票房只有九千多万，但豆瓣评分7.5，口碑很好。”

“电影获得51届湾湾电影金马奖5项提名，并最终荣获最佳造型设计奖项。”

“今年的金鸡奖和华语电影传媒大奖分别有2项和6项提名，不管会否得奖，都说明陆阳导演的能力和他执导作品的质量。”

梁蜜的桃花眼中满是惊喜，“我知道，第一部是诗诗拍的，难道他要拍第二部了，你们还帮我争取到了角色？”

“咯咯！没错，看看吧！”赵若瑶将手里的文件夹往梁蜜手中一拍，很是得意。

梁蜜欣喜地看了起来，“还是宁皓做监制？”

不过很快，她脸上的笑容就淡了，最后一脸纠结地合上了《绣春刀2》的项目计划书。

“蜜蜜，我知道你担心什么，是因为这部电影可能会和《三生三世》撞档对吧？”没等梁蜜说话，程嘉就说出了她的顾虑。

梁蜜叹了口气点头。

“蜜蜜，我和嘉姐早就想到了。”赵若瑶接话道。

“《三生三世》计划2月10日至6月底拍摄，《绣春刀2》计划4月3日至7月2日拍摄，但你可以4月3日《绣春刀2》开机就进组抓紧拍，这是男人戏，女主戏份不多。”

“快速拍完绣春刀后，再回来继续拍三生。”

“以往，咱们不都是这么做的吗？”

梁蜜听出了赵若瑶的潜台词，说白了就是轧戏，这种事她确实没少做，行业内也屡见不鲜，比如那个赵梦颖，想到赵梦颖，她的思路似乎清晰了些。

还没等梁蜜抓住闪现的灵感，就听程嘉问道：“蜜蜜，你的想法呢？”

“陆阳导演的第一部《绣春刀》，因为题材问题，虽然票房不是特别理想，但也没亏钱，最主要的是口碑很不错，因此现在这个饼也很抢手。”

程嘉明显有劝说之意。

梁蜜沉默了一下，用平静的声音说道：“佳行和耀来联合投资的《逆势营救》预计2月22日才能杀青，这部电影我的戏份极多，估计早杀青不了几天。”

“我本来就要晚进组《三生三世》，若是拍《三生三世》的后半期还要轧戏，那么三生就很难保证质量。”

“《逆势营救》杀青晚还好办，毕竟三生要拍140天，晚进组几天不影响，但三生和绣春刀的冲突就太大了。”

“你们就告诉我？《三生三世》和《绣春刀》那个对公司和我的好处更大吧？”

梁蜜越说，思路越清晰，她也抓住了刚才想到赵梦颖时的灵感。

现在的赵梦颖好像只有之前接的《老九门》和《青云志》有装档轧戏的情况，但近来已经放缓了接戏的数量而更注重质量。

比如她上部戏去年12月初就杀青了，直到一个星期前的2月25日《火锅英雄》开机才又重新进组，这中间有两个多月的准备时间。

看那个臭男人的行程，《火锅英雄》是4月底杀青，而赵梦颖和邓潮合作的电影《从你的世界路过》是7月中才开机，她又可以准备两个多月。

好项目加认真准备，就可能出成绩，梁蜜想到这些，她的危机感立刻袭来！

之前的赵梦颖，也都是无缝进组，但现在人家已经开始慢下来，求质不求量，而自己却还得拍完《我是证人》和《怦然心动》，从《翻译官》开始才能像她似的转变规划......

想到这，梁蜜彻底下定决心，“嘉姐、若瑶，我先感谢你们的辛苦付出，帮我找来这么好的资源。”

“但我不说你们心里也有数，大投资的《三生三世》无论对公司还是对我都更重要，公司有投资，我是大女主。”

“因此，我决定集中全部精力拍好《三生三世》。”

现在，梁蜜的决定就是佳行的决定，洛君泽不出的情况下，她就是佳行女王！

对此，程嘉和赵若瑶感到很可惜，但也没有非要怎样！

现在，梁蜜拍电影的对外报价只有800万，特别好的本子或者投资制作班底，还会降低，就算800万，公司抽成也没多少。

其实，她们最担心的是梁蜜真的一年只拍一两部戏，降低曝光和热度，从而影响梁蜜的整体商业价值。

那样给公司带来的损失就大了，除非她拍的剧质量有保证，甚至能靠角色出圈，获奖，但这事谁能真有把握？

想到这，程嘉和赵若瑶默契地打量起一脸坚定的大蜜蜜来，想看看她像不像未来的视后、影后！

还别说，近来梁蜜显露的气质沉凝了许多，充斥着自信，至于皮肤，似乎也比以前更加晶莹剔透，白里透红的样子像逆生长了似的。

“你们这是什么眼神？”梁蜜面对程嘉和赵若瑶的目光很是不满。

赵若瑶直接问出自己的疑问，“蜜蜜，你最近是不是换化妆品了，我感觉你的皮肤状态越来越好！”

“呵！确实发现了一款新式按摩棒，硬硬的，热热的，从身体里改善人体机能，调节新陈代谢。”

“可惜，你们用不了！嘿嘿！”

----------------------------------------

第214章 先立个flag

在一个四周全是钢筋水泥的封闭空间里，斑驳的墙上写着“山城长江招商银行金库”几个大字。

喜欢打麻将的“刘波”穿着破旧的灰色T恤和短裤。

妻管炎“许东”宽带白背心，牛仔短裤，肩上还搭着条已经变成灰色的白毛巾。

老实人“王平川”，也就是眼镜，直接光着上身，眼镜模糊不清，脖子上还挂着一个打洞时用的护目镜。

此时，三人身上满是粘黏在一起的汗水和尘土，十分狼狈。

但他们已经顾不上这些，他们的心神全被眼前上千万的钞票给吸引住了。

这就是《火锅英雄》中三兄弟为了将洞子火锅店卖个好价钱而私自扩建，挖到银行金库的情景。

这钱拿还是不拿？

老胡饰演的许东眼中射出贪婪和坚定的目光，用山城话说道：“胆大骑龙骑虎，胆小骑尼玛个老鸡母！”

俞恩泰饰演的眼镜死盯着一捆捆百元大钞，呼吸急促。

“我们都这个岁数了，还混成这个样子”许东看向老大刘波，一个机位也给洛君泽饰演的刘波面部来了个特写。

只见此时洛君泽的眼中有贪婪，因为他正赌债缠身，高利贷已经烧他家房子了。

有迷茫和惊惧，他们真能神不知鬼不觉地拿走这笔钱，逍遥法外吗？

更多的是面临选择时的挣扎。

洛君泽的这段表演，没有语言，没有肢体动作，只是通过微表情和眼神，将刘波此时的心情表现得淋漓尽致。

几个机位外的四周，静静地站了几十个工作人员，他们都被洛君泽表演的真实、精准和细腻所折服。

杨青激动地握紧拳头，双眼死死盯着监视器中三兄弟的表情。

他没想到只是实拍的第二遍，他就觉得已经很完美了，这三人的演技太厉害了！

老胡还在继续表演，他狰狞地看向不说话的刘波，“整不整？”

洛君泽仍然没有说话，但他表现出的挣扎更加明显。

整？三兄弟立马就得跑路。

不整？一报警火锅店就得查封，他还有25万的赌债要还！

他们似乎已经走上了绝路！

“咔！太好了！完美！”

所有人都沉浸在洛君泽和老胡的飙戏中，杨青的突然一声大喊，打破了氛围。

“啪啪啪！”惊天动地的掌声响起，几十人竟然拍出了几百人的掌声，可见他们对刚才的这场表演是多么得认同！

俞恩泰过来热情地搂住洛君泽和老胡肩膀，“你俩演的太好了！真的！尤其是君泽你的微表情和眼神戏，太牛叉了！”

“我感觉你真不像是演的！服了！”

洛君泽退出“入梦术”，笑了笑！有时，他也好奇，自己要是演个杀人狂魔会是什么样子？

老胡也由衷地道：“君泽，进组前我特意看了你以前拍的戏，主要是卫海和东方彧卿，我感觉你的每一个角色都有巨大的进步。”

“难道你真的每天早晨都出晨功，磨练演技？”

“呵呵！只是笨鸟先飞，我都29了！”

听到洛君泽的回答，不但老胡，就连俞恩泰和周围的工作人员都对洛君泽肃然起敬。

人群后的颖宝看着虽然扮着刘波颓废的造型，但仍掩盖不住魅力的洛君泽，一双大眼睛中满是迷恋。

只有她知道洛君泽在磨炼演技和学习方面究竟有多努力！

电影拍摄基本顺利，在洛君泽、老胡、俞恩泰和颖宝的带动下，配角演员也很努力，很多戏都拍得又快又好，有时甚至出现早收工的情况。

这天晚上，在电影片场的一个角落灯火通明，洛君泽正在接受企鹅网娱乐版块的直播采访，线上有将近300万网友观看！

不远处还能看到忙碌的剧组工作人员，直播采访放到这里，当然是顺便宣传一下《火锅英雄》了。

记者面带微笑，“君泽你好！很高兴你能在百忙中抽出时间接受我们的采访......”

“昨天，伍京导演在电影《战狼》的沈阳路演现场提到，没有你就没有这部电影，能和我们聊聊具体是怎么回事吗？”

洛君泽有些意外，“哦！他是怎么说的？”

“他说《战狼》2012年开始筹备，直到2013年才开机，因为他抵押了房子才凑到1200万，当时至少还有1500万缺口。”

“在和你的一次喝酒中，你了解情况后，毫不犹豫地借给了他1500万，那时你们才刚认识，对彼此都不了解！”

“因此，伍京导演在回忆这部电影的拍摄历程时，才动情地说没有你就没有这部电影！”

面对镜头的洛君泽平和地笑笑，“能成就自己的从来只有自己，其他人都是锦上添花！”

“《战狼》剧本，京哥打磨了7年；”

“为了拍这部电影，他去金陵军区特种部队基层锻炼了很长时间。”

“有这样的信念支持，我相信《战狼》肯定是一部精彩的、有诚意的电影。”

“我也相信即便没有我，京哥早晚都会拉来投资，因为他为了电影有一种我国军人战胜一切困难取得胜利的顽强拼搏精神。”

记者及直播的工作人员、周围暂时没有工作的剧组人员和几百万网友都感觉到了洛君泽这段话的真诚。

“君泽！我们都知道伍京导演为这部电影的付出，但现在确实也有些人并不看好。”

“一是军事题材电影不流行，到目前为止没有一个成功标杆；”

“二是观众排斥看军队化主旋律的电影；”

“三是整部电影没有大咖加盟，没有有热度的明星参演。”

“2015年的电影市场，进口电影有《速度与激情》《复仇者联盟》，国产电影有《寻龙诀》《港囧》，不是好莱坞制作就是有大明星参演。”

“《战狼》临近的档期也有《王牌特工》和《灰姑娘》两部好莱坞大片双重夹击，与这样的大团队抗衡，你对《战狼》真的有信心吗？”

记者饶有兴趣地看着洛君泽，她想知道这个有才子之称的男人会怎么回答。

洛君泽自信一笑，“《战狼》的出路是依靠符合国人‘民族自豪感和价值观’的电影内核，凭借电影基本合格的质量，通过路演和提前点映形成口碑......”

采访最后，记者问道：“君泽，你能对电影票房做个预测吗？”

洛君泽沉吟了一下，“这样吧！只要电影票房超6亿，我直播倒立洗头！”

“真的？”

“呵呵！真的！”

直播不到一个小时就结束了，将直播团队送走后。

小美高兴地跑过来，“君泽哥，文琳总发来直播数据，最高在线观看人数超过350万，你创造了明星直播采访最高记录。”

要知道这是访谈聊天，不是综艺节目，能有这么多人同时在线观看确实很夸张！

此时网上已经吵翻了天。

“我觉得洛君泽分析的非常客观公正。”

“呵呵！不被业内看好的三个问题是电影的硬伤，这部电影的票房注定不会成功，洛君泽来了也不行！”

“支持《战狼》！支持国产电影！”

“反正我是一定要去影院支持一张电影票的！”

“君泽哥说好看，那就一定错不了。”

“同上，去影院支持！”

“......”

突然，有的网友发现伍京发了一条微博：

#我没君泽那么大信心，只要电影票房能超4亿，我就直播倒立洗头！#

之后两天，柳天仙、邓潮、梁蜜、黄小明、杨天宝、唐糖、黄博、胡哥、刘韬等几十位明星陆续发微博帮忙宣传。

当然这是后话。

帝都，梁蜜已经开始拍摄电影《我是证人》。

她看完洛君泽的直播采访，发微博表示支持后嘀咕道：“哼！直播倒立洗头！你怎么不直播洗澡呢？”

“这个臭男人就会搞事情！一点都不知道让着点女士！”

“不行，我得想个办法惩罚他，要不我给他来个直播洗澡吧？让他看得吃不得，嘿嘿！”

----------------------------------------

第215章 共赢才能长远

直播采访后没过两天，京哥给洛君泽打来电话请求宣传费用支持。

2014年春节后，洛君泽入股登锋文化的时候，曾经给电影《战狼》打款1000万作为宣传费用，并言明根据宣传情况酌情增减。

“京哥，你可想好了，宣传费用也是电影投资的一部分，是要占股份的。”

“现在电影口碑不错，你让我全出宣传费我也愿意，因为我有信心电影不会赔本，但一旦赚钱，你可分不到多少钱？”

“我多年的心血能够上映已经知足了，电影赚钱你多分，那不是应该的吗？你还多投资了呢！承担的风险也更大。”

洛君泽能听出伍京语气中的一丝变化。

洛君泽沉吟一下说道：“确实投资有风险，我也不好多说什么，我们是要长期合作的，我重申一下我的态度！”

“首先，需要我全部出宣传费，我没问题！”

“其次，若是你想从我这借钱，也投入一部分，我也没意见。”

“怎么选择全由你自己决定！”

听到这，京哥没有丝毫犹豫，“兄弟，啥也不说了，你又帮了我一次，发自内心地感谢！”

最后，洛君泽根据伍京的宣传预算又给电影打款了3800万，这笔款项中有一半是伍京从洛君泽这的借款。

至此，电影《战狼》制片成本2700万，洛君泽占股49%股份，总预算4800万的宣发费用，洛君泽投入2900万。

综合算下来，洛君泽在整部电影中占股56.3%。

合作共赢才能长远，洛君泽觉得这样挺好，赚钱的是以后那几部电影！

接下来的日子，电影《战狼》的主创们疯狂跑路演，《战狼》其他渠道的宣传也多了起来。

京哥计划至少去三十个城市路演，每到一个城市放映十场。

路演观众观影后的反馈都不错，于是电影口碑开始发酵，加上有洛君泽及一众明星帮忙宣传，到三月二十几号的时候，电影《战狼》的口碑已经极好。

3月24日至3月28日，洛君泽连请五天假。

他要想办法买“暴风科技”股票。

27日晚是第三季《我是歌手》歌王之战总决赛的直播，洛君泽要和韩虹合作他为电影《何以》创作的歌曲《默》。

3月26日下午，洛君泽盯着账户里以均价每股9.45元买进的61.7万股“暴风科技”的股票，嘿嘿傻笑。

......

3月27日上午10点，洛君泽出现在星城黄花机场的VIP通道内，并与前来接他的刘乐乐和洪韬汇合。

“君泽，辛苦了！”洪韬看到洛君泽的第一眼，心总算是放下了。

虽然洛君泽放鸽子的可能性极低，但凡事都有意外。

“洪导客气了，今天这么忙，还麻烦你来接我，真是不好意思！”

“呵呵！君泽你才是客气！”

“君泽，今天出口粉丝有点多，一会儿你就别和粉丝互动了，直接上车吧？”刘美女有些担心地说道。

“好！听你的！”

当洛君泽走出VIP出口的时候，出口外至少围了一二百人。

“啊！君泽哥果然来了，早知道我怎么也要想尽办法去现场啊！”

“网上说君泽今晚会唱新歌，这首歌是给电影《何以笙萧默》写的插曲！”

“君泽哥，给你的信，君泽哥，这里！”

“......”

洛君泽不快不慢地走着，同时微笑着和粉丝招手，江岩将一些粉丝递过来的信接过去，其他的都婉拒了。

上车后，坐在副驾驶位置的洪韬扭头问道：“君泽，我们计划是下午2点，你和韩虹老师彩排，你看？”

“行！都听节目组的！”

刘乐乐嘴角微翘，歌王之战是晚上7点开始直播，洛君泽下午2点彩排后还能回酒店休息几个小时，可见节目组对他和韩虹的重视。

此时，洛君泽出现在星城机场的消息已经出现在网上，粉丝和网友们更加期待晚上的“歌王之战”。

洪韬将洛君泽、刘乐乐一行送到节目组的酒店后就匆匆离去。

于晓慧正拿着房卡等在酒店大堂。

刘乐乐让于晓慧带江岩去房间，她进入洛君泽房间帮忙整理行李。

“乐乐，放那儿就行，明早就走，主要就是洗漱用品。”

“衣服不挂起来不就起褶了吗？回头你被人拍到，再说你邋遢。”

刘乐乐自顾自地帮洛君泽整理行李，过程中还不小心看到了洛君泽的内裤，她立刻俏脸微红，直接想起了那晚的旖旎。

为了掩盖异样，刘乐乐说起了工作。

“君泽，工作室变更成公司已经完成，证照也已经下来。”

洛君泽嗯了一声，欣赏着刘美女因为弯腰而展现的妙曼曲线。

“再有，30号在魔都举办的‘东方风云榜’你真不去领奖？”

刘乐乐扭头看向洛君泽，她的脸上带着一丝红晕，漂亮极了。

洛君泽不舍地移开目光，“《匆匆那年》获得‘东方风云榜’的‘感动101年度金曲奖’，还获得了4月9日举办的‘音乐风云榜’的‘电影歌曲奖’和‘十大金曲奖’。”

“若我去了东方风云榜，那么光纤传媒那边的音乐风云榜就也得去。”

“明天28日下午，我回到山城剧组，拍一天半又得请假去魔都参加‘东方风云榜’，到‘音乐风云榜’时还得请假。”

“4月1日我们要参加《战狼》首映，4月份我还得去录两次跑男。”

“这样下去，戏也别拍了，所以干脆哪个都不去。”

刘乐乐抿了下嘴，“不去就是不给面子，他们也需要你的热度，‘东方风云榜’那边给我透出口风，不去就不给奖了。”

“虽然这不是官方的说法，但谁都知道这是故意透露给我们的！当时就被我怼回去了！”

“做得好！”洛君泽对刘乐乐的做法大加赞赏，“若是因为不能到场就否定作品，那么这个奖项以后不去参评也罢！”

“‘音乐风云榜’那边是什么态度？”洛君泽饶有兴趣地问道。

“王常田董事长亲自给我打电话，说你最好能够参加，实在脱不开身也无所谓，还说上次你们约好喝茶，提醒你别忘了。”

洛君泽和刘乐乐不知道，“东方风云榜”主办方的一个副秘书长觉得洛君泽不识抬举，正与各方协调，推动取消给他的奖项。

其实，光纤传媒主办的“音乐风云榜”也有人有同样的提议，只不过被王常田给否决了！

下午一点半，洛君泽去彩排的时候，《我是歌手》录制现场外也等候了许多粉丝，其中洛君泽的粉丝占了绝大多数。

这里不是机场，加上有许多节目组的安保，不会影响公共秩序，因此，这次洛君泽没有匆匆进去，而是来到粉丝面前。

“一看你们就是大学生，今天没课吗？”

“肯定没课啊！我们知道做君泽哥的粉丝不能逃课的，嘻嘻！”

“哈哈！我已经毕业实习，今天有时间。”

“大家也进不去现场，没必要非得等在这，还是回去吧！晚上看直播不是更好？”

“是！看你一眼我们就走！”

这个粉丝的话，立刻引起了周围人的哄堂大笑！

洛君泽光顾着和粉丝说话，没注意，孙南正从他身后走过。

孙南看着只有三两个人手里拿着自己的海报，他理都没理，面无表情地快步走了进去。

----------------------------------------

第216章 惊艳四座

晚上7点40，第三季《我是歌手》“歌王之战”总决赛的帮帮唱环节进程已经过半。

此时，孙南和他的帮帮唱嘉宾，男高音歌唱家戴钰强正在合作演唱各自的成名曲，马上就轮到韩虹和洛君泽上场了。

经过一年多的锻炼，虽然这是洛君泽第一次在音综现场与专业歌手合作唱歌，但他却是信心十足。

他从台侧欣赏着戴钰强深情的演唱，不知一会儿孙南宣布退赛，还说什么“让弟弟妹妹们冲刺歌王”时，戴钰强会是什么感受？

待孙南和戴钰强唱完，只听主持人汪函轻声说道：

“接下来要上场的这位朋友是我多年的朋友，基于我对她的了解，我觉得她的内心装着很多爱，很多她对音乐的热爱和感受。”

“对她我当然不用多做介绍，但是她请到的这位帮帮唱成员......”说到这，汪函故意停顿了一下。

台下500位大众评委立刻响起热烈的欢呼声，因为有些观众已经看到了洛君泽帅气的身影。

后台休息大厅，已经表演完的歌手和帮帮唱嘉宾，通过大屏幕看着舞台下观众的激动神情，耳朵里听到传来的排山倒海般的欢呼声，都神情复杂。

嘉宾的VJ立刻给每人来了个怼脸拍，这是洪韬早就安排好的！

因此，别管嘉宾们心里怎么想，但在镜头下，还得展现自己的格局。

“哇呜！洛君泽的人气也太高了吧！我们的压力很大啊！”谭唯唯勉强笑道。

“是呀！”有内地“R&B小天王”之称的胡彦彬应和。

他的帮唱嘉宾陶吉吉很是不解，胡彦彬为他解释了洛君泽不到一年取得的成绩后，陶吉吉也惊讶不已，“这么牛？”

“是呀！就是这么牛！你对内地了解得不多，洛君泽基本算是全才，能写能唱能演！”胡彦彬的这句话倒不是表演，他是真的很佩服洛君泽。

同样是第三季参赛歌手的李建苦笑一下，“有的网友和粉丝把我称作才子，其实，在我心目中洛君泽才是当之无愧的才子！”

其他嘉宾也跟着聊起洛君泽在乐坛取得的成绩，他们虽然有演的成分，但洛君泽的事迹也确实很精彩！

只有孙南目光游移，一副心事重重的样子！

汪函对大众评委的反应早有预料，他继续道：“我似乎对这位帮帮唱成员也不需要做太多的介绍。”

“据说他们马上要演唱的这首歌是洛君泽看过一本小说后对书中女主人公的人生经历有感而创作的歌曲。”

“‘悄悄是离别的笙箫，沉默是今晚的康桥’，让我们聆听韩虹和洛君泽带来的新歌《默》！”

主舞台逐渐亮了起来，高大帅气的洛君泽坐在钢琴前，韩虹站在钢琴旁。

“天呀！君泽还要自己弹钢琴吗？这好像是第一次吧？”

“一身白衣的钢琴王子，这场景太美了，要是君泽哥能为我唱一首歌多好！”

“都闭嘴吧！开始了！”

“......”

网上直播弹幕多得能覆盖整个屏幕，对此，早有准备的芒果TV运营人员紧张得额头冒汗，特喵的服务器一定要顶住啊！

洪韬和段林勉强抑制着激动的心情，他们也是第一次真实感受到洛君泽现在究竟有多么红！

“这可是君泽在专业歌手舞台的首秀，还是第一次在公开场合弹奏乐器，哈哈，都被我们实现了！”段林兴奋得脸上通红。

站在一旁的刘乐乐俏脸上全是自豪和骄傲，她的帅哥老板真是太有魅力了！

此时，赵梦颖、梁蜜、天仙、小迪、邓潮、伍京、沈滕等关系亲近之人，黄小明、杨天宝、黄彬等电影《何以》的相关人员都在关注着这场表演。

伴随着洛君泽修长的手指落起，一串流畅优美的音符响起。

洛君泽微闭了下眼睛，等眼睛再次睁开时，只这一刹那，他眼中已经浮上了浓浓的思念、哀伤、无奈、孤独的情绪！

不经意看到洛君泽眼神的韩虹一阵恍惚，这让她演唱歌曲的情绪更到位。

洛君泽：

【忍不住化身一条固执的鱼】

【逆着洋流独自游到底】

韩虹：

【年少时候虔诚发过的誓】

【沉默地沉没在深海里】

合唱：

【重温几次】

【结局还是 失去你】

韩虹：

【我被爱判处终身孤寂】

【不还手 不放手】

【笔下画不完的圆】

【心间填不满的缘】

【是你】

洛君泽：

【为何爱判处众生孤寂】

【挣不脱 逃不过】

【眉头解不开的结】

【命中解不开的劫】

【是你】

【......】

按理说，参加这类比赛不适合唱新歌，因为听众对新歌不熟悉，不容易产生共情。

但新歌因为没有比较，第一次唱也会给听众留下更深的印象。

洛君泽和韩虹都拥有超高的音乐素养和唱功，加上他们默契的配合和以洛君泽为主的情感渲染，效果出奇的好！

一曲作罢，现场绝大多数人都带上了洛君泽唱歌时的情绪，这说明他们的情感被带入到了歌曲所要表达的意境中，产生了共鸣！

洛君泽和韩虹在比开始更高热烈的掌声中下台。

接下来，就当汪函要宣布第一轮帮帮唱环节，各参赛歌手的成绩时，孙南不出预料地宣布退赛了！

一时间，后台休息大厅的其他参赛歌手极力做着面部表情管理。

尤其是有望获得冠亚季军的人心中更是气急，因为孙南的行为让奖项带上了瑕疵，没人需要他让！

台下的500位大众评委一片哗然。

台上的汪函也是一呆！

只有后台和韩虹坐在一起的洛君泽饶有兴趣地看着。

面对孙南的“临时起意”，台上的汪函虽然被弄了个措手不及，但他凭借过硬的主持功底和极高的素养机智救场。

他表达的两个观点逻辑缜密、态度不卑不亢，以个人角度对孙南不成熟行为进行暗讽，确实很精彩！

洪韬刚才有多兴奋，现在就有多恼火！

他知道凭借洛君泽的惊艳表现和孙南的“输不起”，这季《我是歌手》总决赛算是彻底火了，只是这种火却让他没那么高兴！

最后，湘南卫视第三季《我是歌手》“歌王之战”总决赛在近4个小时的超长Live音乐盛宴中华丽落幕。

经过现场大众评委五轮投票，有洛君泽帮唱，又展现超凡个人实力的“国字号女声”韩虹摘得本季的“歌王”桂冠。

但整场比赛下来，最让人难忘的是现场表现艳惊四座的洛君泽，通过这个舞台，他彻底与顶级专业歌手比肩！

在《我是歌手》节目组和电影《何以》片方的推动下，当晚，“洛君泽的顶级唱功”、“《默》原来是篇读后感”等词条空降热搜前十。

与此同时，“东方风云榜”那个提议取消给洛君泽颁奖的副秘书长被主任骂得狗血淋头，而光纤传媒的王常田却呵呵直笑！

----------------------------------------

第217章 飞蛾扑火

“歌王之战”总决赛结束，洛君泽以这几天拍戏没有休息好为由，婉拒了洪韬和汪函的宵夜邀请。

临走时，洛君泽拉住遗憾不能和他分享喜悦心情的段林，“段老师，4月2日和3日你有时间吗？”

“啊！君泽，是要找我录歌吗？必须有啊！”

“呵呵！是呀！有一首献礼的歌请找您给把把关，您有时间就行！”

段林满脑袋问号，“献礼？国庆献礼？今年国庆没听说要搞大规模庆祝，这个名头效果未必好啊！”

“呵呵！今年有个重要节日，回帝都您一扫听就知道了！”

“一会儿我把曲谱发给您，您先把伴奏做出来，随时电话联系。”

不远处，十几个歌手和经纪人、助理，看着他们得客客气气的段林老师，在洛君泽面前竟然如此平易近人，都惊讶不已！

真是人比人得死，货比货得扔呀！

半夜12点，门铃声响起，好在这次洛君泽刚洗完澡还没睡。

他透过猫眼一看，就看到刘美女微倚在门旁，看样子是又喝酒了！

洛君泽没有动，想给刘美女一幅他已经睡了的假象，可惜刘美女执着地按着门铃。

没办法的洛君泽直接开门，穿着高跟鞋的刘美女一个没站稳直接向洛君泽身上跌来。

洛君泽一把搂住她，快速将她带进房内，关好房门。

“刘乐乐，你该不会是酒鬼吧？喝多了你不回房间，来我这干嘛？”洛君泽没好气地将浑身散发着香水和酒气的刘乐乐扶到沙发上坐下。

“嘻嘻！君泽，我今天算是衣锦还乡，盛情难却下就和老同事多喝了几杯，不过，我可没喝多，你别冤枉我！”

洛君泽一边往小美准备的便携式烧水壶里倒矿泉水，想给这只醉猫整杯温水，一边笑道：“若不是看在你平时任劳任怨的份上，我才不伺候你！”

“咯咯！洛大才子给我亲自烧水，小女子很荣幸呀！”

水烧上后，洛君泽直奔卧室，“你先待着，我去换一下衣服。”

刚才他从浴室出来正好门铃响，全身上下只有一件浴袍，里边是真空的。

刚想出去，天仙恰好发来微信，等洛君泽和天仙说完事情，走出卧室时已经是七八分钟后了。

洛君泽兑好温水拿到客厅沙发处时，惊得他杯子差点掉到地上。

只见刘美女斜斜地仰躺在沙发上睡着了。

她一腿伸直放在沙发上，一腿耷拉在地上。

她的紧身一步裙已经上翻到了胯部，露出黑丝连裤袜，透过黑丝，里边的丁字型小裤裤清晰可见。

可笑的是她的嘴里还吐着泡泡！

洛君泽无奈地摇摇头，没想到平日优雅时尚，精明果敢的刘美女也有这样一面。

怎么办？

把她抱回她自己的房间？

别逗了，出门就意味着危险！

叫于晓慧来把她老板领走，也不行，被于晓慧看到刘美女现在的样子，有损刘美女的高大形象。

看来只能自己委屈一下了！

将刘美女扔在沙发上，给她盖上被子不管，那是不可能的，晚上从沙发上再掉下来！

于是，洛君泽直接抱起刘美女走进卧室，将她往大床另一边一放。

将她的西装小外套脱下，只剩下内搭的真丝吊带，考虑到裙子现在已经束缚不住她的两条大长腿，于是就没管，又从柜子里拿出一张被子给她盖上。

洛君泽将刚才倒的温水拿来放到她那边的床头，然后洛君泽躺到另一边，拉过自己的被子，关灯睡觉！

“特喵的，人家都是酒吧捡尸，我这是醉猫主动上门！唉！”

......

刘乐乐再次醒来是被渴醒的。

她迷迷糊糊地睁开双眼，眼前一片漆黑，她想当然地认为在自己的房间，一只白嫩的藕臂从被子中伸出摸向床头灯的开关。

“唰”一下，房间亮起来微弱的灯光。

刘美女撑着胳膊坐起，不经意间往旁边一看，她震惊得张大小嘴差点叫出声来。

刘美女立刻关上床头灯又缩回被子里，她在身上摸索了一下，随之失望情绪浮上心头。

天人交战一会儿，她麻利地脱下在腰上哐当的裙子，然后钻进旁边被中男人的怀里。

“唉！非得飞蛾扑火！”早就醒了的洛君泽嘀咕了一句。

“我愿意！”

“别后悔就行，睡吧！明早洗完澡后再收拾你！”

回答洛君泽的是怀中的女人拱了拱，找了个舒服的姿势。

凌晨五点，洛君泽自然醒来，他感受着怀中女人轻缓的呼吸声，心中百味杂陈！

剪不断，理还乱！也不知道社会上有没有“海王培训班”！他现在有点急需。

洛君泽从刘美女头下轻轻抽出手臂，悄悄起身去客厅锻炼。

卧室房门关上不久，刘美女的一双明眸就缓缓睁开，她抿着嘴，脸上的坚定之色越来越浓，于是，她不再犹豫直接起身出卧室走向浴室。

此时，洛君泽正面对客厅窗外站“无极桩”！

因为酒店的环境不适合运气练拳，因此现在洛君泽在修炼完桩功后，只是演练招式。

正好随着他修为精进，站桩需要的时间越来越长。

当洛君泽演练完招式在客厅散步休息的时候，就听卫生间门一响，一个白玉似的美人出现在他面前，幸好没在练功，否则非得岔气不可！

晨功也不出了，直接改成和穿着皇帝新装的刘美女合练......

早晨九点多，洛君泽带着江岩和刘美女、于晓慧及高远强分别。

刘美女虽然很不舍，但她还是按计划去杭城花策跟进电视剧《微微一笑》和《翻译官》的筹备进度。

洛君泽回到山城已经是下午一点了，小美开车来机场接上他就直奔片场而去。

今天剧组要拍的是电影开头，四个型男劫匪抢银行的镜头。

劫匪穿着雨衣，戴着诡异的面具，扮成取经的师徒四人。

他们是电影中的大反派，凶狠残暴，被欲望裹挟。

对比一股失败者气息的主角团，他们是有颜有谋，可最后还是失败了。

劫匪中的老大“唐僧”是王彦林扮演。

他曾在去年7月，参演由老胡、江疏颖主演的青春励志剧《旋风十一人》，他也是老胡的师弟，参演《火锅英雄》是老胡推荐的。

饰演“孙悟空”的演员叫尹舫。

这是个人生经历丰富的人！

尹舫是世界著名舞者，28岁才开始转型当演员。

拍完这部电影后，尹昉又回去跳舞，还入选舞蹈家协会“青年舞蹈人才培育计划”。

尹舫之后还拍过《少年的你》和《飞驰人生》等电影。

劫匪中饰演“猪八戒”和“沙僧”的都是佳行的艺人，分别是张斌斌和高维光。

据洛君泽前世印象，之后几年，经过锻炼的两人演技还不错。

他们是佳行男艺人中，洛君泽为数不多能看得过眼的男艺人！

洛君泽一直对两人比较关注，若是他们这次表现得好，不排除之后重点培养，至少不会让老高去演抗日神剧！

----------------------------------------

第218章 给颖宝治疗腰伤

当晚，洛君泽和颖宝按照原来的习惯开始对第二天的戏，洛君泽回来，肯定得先紧着他的戏份拍。

“颖宝，我怎么感觉你的脸色不对，身体不舒服吗？”对完戏，洛君泽捧着颖宝的小脸仔细打量。

颖宝眼中浮上感动，她的一点微小变化男人都发现了，说明心中有她。

“没什么！就是山城气候有点阴冷，我的腰伤犯了！”

“你别担心，这两天晚上，圆圆都陪我去附近的中医按摩，基本好了。”

洛君泽眉头紧皱，“让我看看吧！虽然我不会治，但看看才放心。”

“咯咯！我的腰伤是骨头问题，你怎么看？医院都得拍片子。”

“别废话！我既然说了，当然就有办法。”说完，洛君泽从沙发上起来，轻柔地扶着颖宝趴下。

“咯咯，没那么娇气，没你在我白天还不是照常拍戏。”颖宝尽管嘴上这么说，但脸上却洋溢着灿烂的笑容。

经过一年多的不间断修炼，洛君泽修为有所精进，神识探查虽然还是很鸡肋，但从原来的外放大概1米，变成了1.2米左右。

他自己都能感觉到精神越来越旺盛，之前他给自己使用“入梦术”入戏都能做到瞬间施展。

待颖宝趴好后，洛君泽掀开她背后的睡衣，闭目凝神了几秒，然后将眉心凑近她后背的凸起，努力通过神识查探起来。

颖宝半天没见洛君泽有所行动，她稍微抬头向后一看，就见洛君泽正闭着眼睛，脑门几乎贴到自己后背，一动不动。

那样子就好像一个lsp在轻嗅女人的体香。

“咯咯！君泽，你的这个看病是正经的吗？”

“确实是骨头问题，我也没办法，但我可以让你舒服点。”洛君泽没理颖宝的调侃，而是若有所思地说道。

“真的呀！”颖宝看洛君泽的样子不像开玩笑，于是她也收起了玩闹之心。

“有没有用试过就知道，你趴好，有什么感觉及时告诉我。”

“哦！好的！”这次颖宝乖乖地自己趴好。

洛君泽闭目运气，很快双手掌心就微微发热，接着他就开始在颖宝背部脊柱两侧推拿起来。

没几下，颖宝就舒服地呻吟出声，“哇！好舒服呀！你的手掌热热的，原来你真懂呀！”

洛君泽舌抵上腭没有说话，给颖宝推拿了半个小时后，已经额头见汗。

颖宝实在是太心疼，她自己起身终止了洛君泽的动作。

颖宝抽出纸巾温柔地给洛君泽擦汗，然后就紧紧地抱住他。

“能有这样一个男人爱我，我已经知足了！”

洛君泽搂着颖宝休息，心想：哥的修炼也算是多了一个用武之地。

“君泽，你刚才施展的好像武侠剧里的运功疗伤啊，还有每晚和你一起修炼之后，我现在的身体状态越来越好。”

“你真是个神秘的男人，以前我怎么没发现呢？”

“颖宝，哥就是老天派到你身边来保护你的。”

“呵！就怕保护的不只我一个啊！”

“那没办法，老天爷给的任务太多，哪个不完成也不行！”

颖宝一听，立刻柳眉倒竖、杏眼圆睁，伸出小手就揪住了洛君泽的耳朵，“你给老娘说说老天给你了几个任务？具体都保护谁？”

洛君泽继续胡扯道：“老天爷还让我保护人民，保护党，保护来之不易的改革开放成果，为社会主义的伟大复兴......”

“你快给我闭嘴吧！哼！”颖宝好笑地松开洛君泽耳朵，还帮着揉了揉，其实她根本没用劲。

颖宝是聪明的女人，可以适当抽几下小鞭子，彰显自己的存在和大度，但绝不能惹男人心烦，那等于是把男人往外推，成全了别人！

这不是什么女人依附男人之类的问题，而是手腕问题！

另外，洛君泽真是说话不走脑子吗？

答案肯定不是，这是他故意为之！

有的时候，习惯是个非常可怕的东西，有个词叫“习以为常”。

接下来，洛君泽又踏实地在剧组拍了四天戏，在4月1日中午连饭都没吃就赶往机场，他要赶到帝都参加晚上举办的《战狼》首映。

就算是在《战狼》开始启动正式宣传之前，伍京都没打算举办首映式。

外界对电影的质疑也不是没有道理，要说他对电影信心十足也不尽然。

是洛君泽接受企鹅网直播采访，是洛君泽和他的一些朋友帮忙宣传，是30个城市近300场路演反馈回来的口碑给了京哥信心。

现在，电影的预售票房已经突破500万，这种情况下，京哥肯定要全力以赴。

洛君泽走出首都国际机场T3航站楼的时候已经快下午五点了，来接洛君泽的竟然是张君宝。

“大明星请上车！”张君宝调侃道。

“哈哈！小宝，我看你这一身比我还像明星呀！”张君宝什刹海体校出身，身材高大匀称，衣着时尚，有点痞帅的感觉。

“这不是今晚来很多圈内老板和明星吗？以前咱是武行，没人看得起，现在更不能给你和师兄丢脸。”

洛君泽理解地拍拍发小肩头，“没人能小看‘君宝安保’的老板！”

“呵呵！那是，我已经在魔都开了分公司，咱现在手底下也有几百号人呢！”张君宝是个乐天派，洛君泽就知道他不用人安慰。

“魔都分公司已经开起来了？我让你给梁蜜、小迪、唐莉筠和程嘉找的保镖，有合适人选了吗？”

“我过两天就让安排他们见人，都是知根知底的人，你放心。”张君宝拍着胸脯保证道。

“你办事我当然放心！”

“对了，2014年春节前咱俩喝酒，就是我把比特币清仓那次，当时我问劝你也清仓，至少也要卖一部分，你后来卖了吗？”

“嗨！那时候我听你的全部清仓就好了，当时我就卖了一半，手里还留了5000枚。”

“果然，去年春节后，比特币就是咔咔往下降啊！现在已经降到不到三百美元了，悔不当初啊！”

“呵呵！也行了，别太贪心！”洛君泽安慰了一句。

张君宝笑骂道：“你说的是人话吗？自己赚了一个小目标，回过头来让我别贪心？”

“听哥的！手里的5000枚不要动，有闲钱再囤点，我估计要涨了！”洛君泽又用出了上次劝张君宝清仓时的语气。

“行吧！回头我琢磨一下！”张君宝也认真了些。

“记着是闲钱啊！你别把流动资金全投进去。”洛君泽这么说倒不是他不愿意看到兄弟多赚钱。

毕竟这都是参照前世的情况，万一这个时空恰好就在比特币上有所不同呢！

“呵！你忘了是谁带你进币圈的了？和哥比，你就是个小老弟！”张君宝又恢复了以往的风格！

洛君泽只是淡淡一笑！

----------------------------------------

第219章 又捡了个馅饼

江岩开车一路风驰电掣地赶到电影首映现场。

洛君泽下车后直奔后台休息厅，昨天，刘美女告诉他电影局领导也会参加首映，特意提出在活动开始前要和他见面。

来到后边休息厅，刘乐乐已经等在门口。

刘美女看到洛君泽的那一刻先是俏脸微红，然后才笑着迎上来，“君泽，电影局张局长也刚到，搏纳的于总陪他去里边的休息间了。”

“我已经跟他解释你航班晚点的事情。”

“行！我先进去！”

洛君泽往里走，一路上看到了好多熟人。

黄小明、杨天宝和林潮贤坐在一起小声聊天，他们和港圈关系密切。

麻花传媒的张辰、沈滕和一个看不见长相的女人坐在一起。

程嘉和小迪陪着林玉纷导演及洛君泽的老朋友顾蔓。

邓潮在与一个胖子说笑，洛君泽一看认识，是相声演员小岳岳。

也难怪，京哥和余谦关系很好，那么小岳岳出现在这里也就不足为奇了。

一路上，洛君泽还看到了旺达、乐氏、薪丽、花策、欢睿、郑午等公司的人，虽然不是老板，但也都是在公司有一定话语权的中高层。

洛君泽简单打过招呼，就直奔最里边的休息间而去，刘乐乐快步跟在后边。

休息厅的众人虽然在闲谈，但都有一根弦儿关注着休息间的大人物，他们中没有一个人不想和张局长认识的，可惜他们还不够资格！

若探讨影视文娱行业的发展和未来，这可真是撞到洛君泽枪口上了。

张局长和洛君泽见面的最后，他看着洛君泽满是欣赏，“不愧是我们行业的大才子，这次沟通我是意犹未尽呀！”

“领导谬赞了，我只是平时喜欢瞎琢磨，不成熟的看法，班门弄斧了！”

“呵呵！谦虚了！行业专家论坛上也没几个人有你的前瞻性和见地。”

“难怪敢投资《战狼》这部电影，这部电影若是成功，将打破国产军事题材电影没有标杆的现状，意义重大！”

洛君泽谦虚地笑笑，“《战狼》借鉴了一些军事题材影视作品的成功经验，用年轻人的视角和语言来讲好现实中的军营故事。”

“特别是它将主要人物放在真实的战争环境中，放在与强敌的较量中，放在生与死的抉择中，展示了当代军人的血性和担当。”

“在当今哈韩、哈日、鲜肉文化的盛行的潮流下，我和伍京希望用微薄之力给影坛吹来一股久违的铁血阳刚之气。”

“小伙子！有前途，之前军方已经支持，我表个态，电影局对这部电影也会全力支持！”

于东看着和国家电影事业主管领导侃侃而谈的洛君泽，他是彻底服了。

他从心里往外觉得洛君泽说的这些话太特么有水平了！至少他做不到张口就来。

于东不由得又想起了去年在《湄公河行动》立项时，洛君泽简单提过的“主旋律商业大片”的事情，看来得抓住这小子深入聊聊！

身边就有能摸准上面脉搏的人，他于东若是不取取经，真是白活了！

尤其是听说王忠磊和王常田也和洛君泽搭上了线，于东突然觉得，自己必须加强和洛君泽联系了。

刘乐乐笑眯眯地站在最后，尽管她插不上话，但她就是很骄傲！

在工作人员的引领下，洛君泽、于东和刘乐乐陪着张局长来到首映现场第一排就坐，洛君泽更是直接坐在张局长旁边。

已经走完红毯入场的黄小明、邓潮等明星艺人和程嘉、张辰等各影视传媒公司来捧场的人都敬畏地看向洛君泽，这位都已经混到这个层面了吗？

众人中程嘉的心情最复杂！

一直为电影忙前忙后的京哥心情很不错，他现在和洛君泽捆绑在一起，洛君泽若是能走通上层关系，那真是太好了。

刚才洛君泽和张局长聊天的时候，他也进去坐了几分钟，说实话，他们聊的话题太高大上了，他是一句话也插不上！

......

首映礼结束后，张局长带着秘书就走了。

洛君泽几人送他们走后回来参加首映后的冷餐宴会，其实也就是个交流酒会。

参加首映的记者有于晓慧和登锋文化的人招待，洛君泽、刘乐乐和伍京主要是招待来捧场的业内朋友。

洛君泽刚站定，张辰三人就过来了。

“君泽，想和你见一面是真难啊！”张辰一上来就开始抱怨。

“怎么会？我又没去太空旅行！”洛君泽皮了一句。

“噗呲”沈滕被洛君泽这句话逗得笑出声来。

“呵呵！和去探索宇宙也差不多。”张辰回了一句，然后对着一直站在他旁边的女人说道：“素夕，君泽不用我再介绍，他是我们麻花公司的大股东。”

“洛总，久仰大名，我是任素夕。”

“你好，我看过你的《三人行不行》，很厉害！”

“哦？君泽，这么说你对素夕有一定了解喽！我们选她做了第二部电影《驴得水》的女主。”

“话剧版她也演过。”张辰还特意找补了一句。

张辰说完，他和沈滕、任素夕都看着洛君泽。

“怎么？听你意思有什么问题？”

“问题就是我们计划7月份开机，但直到现在公司里还有一些人不太看好《驴得水》这种黑色喜剧题材的电影，认为太小众，风险大。”

“刘总的意思呢？”洛君泽反问道。

张辰苦笑一下，“就是因为宏韬有点犹豫。”

洛君泽暗中点头，这个时期的张辰还是有点眼光的，至少麻花前几部电影都取得了成功，但洛君泽没想到几年后的一些问题现在就已现端倪。

这也更坚定了洛君泽投资时的某些想法！

“看好了就做，乐乐和我说过这个项目，制片成本1000万，亏也亏不了多少，是不好拉投资吗？”

“投资还是不缺的，毕竟才1000万，几家分分也没多少。”

“《驴得水》在话剧阶段就开始创作主题曲，经过长时间打磨，现在有一首《我要你》特别贴合主题。”

“我们想邀请你演唱，有你亲自演唱主题曲，我们对电影的成功就更有信心了！”

洛君泽没有迟疑直接拒绝，“这种情况，最好还是由男女主演独唱或者合唱。”

“张总，不知你是否知道，我听说素夕在音乐方面也很有造诣，你真是空有宝山不知利用啊！”

被洛君泽点名，现在还是小透明的任素夕激动不已！

同时她也十分好奇，“难道这位真的了解过我？刚才说知道我，还看过我演的话剧不是客套？”

“真的？”对此，张辰还真不了解，但洛君泽说的话他不得不信！

任素夕肯定不可能自吹自擂，她只是谦虚着说平时喜欢唱歌。

这事基本就算是定下来了，沈滕羡慕地看着任素夕，没想到她竟然入了洛君泽的眼！

前世，洛君泽就看过任素夕演的《驴得水》《无名之辈》及《我和我的祖国》，也听过她唱的《我要你》《胡广生》。

她唱的《我要你》很有味道，绝对是电影《驴得水》的加分项。

现在的洛君泽也愿意成全她！能赚钱有什么不好？

等一下，印象中《无名之辈》好像是瑛皇和帝都文化主控的电影吧？

豆瓣评分至少8分。

3000万的成本创造了7.94亿票房，投资回报率9.3倍，这必须不能放过呀！

截胡港圈和帝都文化的项目也不用有心理负担！

没想到无意间又捡到个大馅饼！

----------------------------------------

第220章 拒绝黄小明

洛君泽是现场的焦点，无数人盯着他的动向，这不，张辰三人刚离开，黄小明、杨天宝这两口子就过来了。

“君泽，你和电影局领导很熟？”小明哥若无其事地问道。

“我哪能和那么大的领导熟悉，我也不清楚领导怎么就对我们这部小制作电影突然感兴趣了。”

作为曾经的职场老油条，洛君泽肯定是见人只说三分话。

其实，刘乐乐和他说过这件事的缘由。

主要是他将这部电影的动静闹得太大了，偶然间被领导知道，领导也愿意支持国产军事题材电影，同时也想见一下近年来娱乐圈的新贵。

黄小明也没想一句话就能问出洛君泽的底细，他话锋一转，“君泽，我和天宝计划10月8日，在魔都展览中心举办婚礼。”

“我诚挚邀请你做我的伴郎。”

“是呀！君泽，你可一定要出席哦！你是我们最好的朋友，我们特别希望你能光临婚礼现场。”天宝也期盼道。

望着两人希冀的目光，洛君泽想起他穿越前两人的境况，心中忍不住一叹！

“AH世纪婚礼”有多风光，2021年底他们离婚时就有多惨淡。

从小在魔都弄堂里出生的杨天宝，有着魔都人土生土长的精明、能干。

她自小由外婆带大，这也养成了她独立的性格。

天宝能在内地混得风生水起，少不了黄小明的帮助。

可天宝从小独立的性格，让她什么都想靠自己。

黄小明需要的是小鸟依人的小娇妻，而天宝需要的则是能帮助她发展事业的贵人，两人的婚姻能走到结束，每一片雪花都有责任。

他们的婚姻走到终点，都不是一时兴起，从天宝想出来单干开始，他们这段婚姻已经走向了陌生，最后终成路人......

“喂！喂！君泽，回神了！想什么呢？难道我结婚对你打击这么大吗？那我真是太骄傲了！哈哈！”天宝推了下走神的洛君泽手臂。

黄小明也笑道：“我也很骄傲！呵呵！”

“没有，我在想那时我可能在金三角拍《眉公河行动》。”

“你们也知道在金三角那地方拍戏，涉及到很多协调问题，一旦进场就得抓紧时间拍摄，因此，我也不确定是否能回来。”

当然，这里多少有借口的成分。

黄小明和杨天宝面露失望之色，但洛君泽说的确实也是事实。

本来在国外拍戏就麻烦，要遵守的规矩就多，何况是在金三角那种地方。

“不过，我的‘周五搭档’结婚，我却是要送上一份丰厚大礼的。”洛君泽突然又笑眯眯地说道。

黄小明两人一听就来了兴趣。

小明哥露出蜜汁微笑没有立刻追问，天宝却没有他的沉稳，急声问道：“快说说，洛大才子出手肯定不凡！”

“呵呵！也没什么？影版《微微一笑》君耀和花策正在研究立项，天宝可以去试试！”

“试哪个角色？贝微微吗？”天宝立时眼睛大亮，紧盯着洛君泽等待答案。

黄小明也不淡定了，这个资源对于现在的天宝来说肯定是个好饼！

洛君泽淡淡一笑，“怎么样？我这份贺礼还算够分量吧？”

“太够意思了！”黄小明举杯给洛君泽敬酒，天宝也笑道：“君泽，你这个朋友我交定了。”

“打住，你们夫妻想别给我戴高帽，我是没意见，但你们还有花策那一关要过哦！”

“哈哈！这件事只要你同意，事情就成功了一大半！无论结果如何，回头我们都单独请你吃饭。”

黄小明和杨天宝高高兴兴地找刘乐乐和花策的人打听消息去了。

这件事是昨天刘乐乐在和洛君泽汇报张局长事情的时候提到的。

洛君泽和刘乐乐讨论过后，还真就觉得有颜值和流量的天宝合适。

梁蜜她们这些85花年龄已经有点不合适了，小迪这些90花年龄倒是合适，但现在90花中最红的小迪还将和自己演剧版的《微微一笑》。

至于说杨天宝的演技问题，一个偶像电影最主要是美美的。

其他新生代小花即便演技比杨天宝强一些，但流量一定比不上她，《跑男》让她的国民度太高了！

最主要的是杨天宝主演的影版《微微一笑》票房2.75亿，给出品方赚钱了！

“君哥，你饿了吧？我看你一直在和人说话！”小迪的声音突然响起，接着眼前就出现一小盘巧克力慕斯蛋糕。

“呵呵！还是小迪好，直接给我送吃的。”

洛君泽仔细打量了小迪的俏脸一眼，精神状态比之前好多了，时间果然是世间最好的良药。

洛君泽找了个位置坐下吃蛋糕，小迪又跑去找小美，将洛君泽的水杯拿来。

洛君泽接过水杯喝了一口后问道：“《克拉恋人》杀青了，对吧？接下来是什么安排？”

“接下来主要是准备《微微一笑》，可能要先拍我的戏，我需要提前杀青以便去拍《麻辣变形计》。”

小迪的大眼睛悄悄瞟了眼洛君泽的脸色，先紧着她的戏份拍，那么包括洛君泽在内的其他演员的戏就要往后排，她真担心洛君泽会不高兴。

“行啊！拍戏期间的晚饭就由你负责了！”洛君泽继续低头吃着蛋糕，但把小迪的小动作“看”得一清二楚，于是故意逗她。

小迪轻抿了一下粉润薄唇，半晌才小声说道：“谢谢你君哥！”

“光嘴上说谢可不行，若真有诚意就把你的酸奶疙瘩给我尝尝，我听说一般人接受不了！”洛君泽不想看到小迪多愁善感的样子。

这招果然有用，“真的吗？君哥，你若是也喜欢吃，你这辈子的酸奶疙瘩我都包了！”

“呵！真是个小吃货！”

“嘻嘻！君哥，我是发自内心地感谢你，我听薛霜说你还让公司给我安排保镖，你对我实在是太好了！”

小迪望向洛君泽的大眼睛中全是感动和幸福。

“谁让你这么招眼！记得去芒果台录节目一定要注意，尤其要小心粉丝当众求婚。”

小迪被说得俏脸微红，不满地哼了一声。

不过她马上又换上讨好的笑容，“君哥，离《微微一笑》开机还有一个半月，这中间我有关于贝微微的问题，能不能去山城找你请教？”

“刚才我和顾蔓姐聊她对贝微微的看法，最后她说怎么演好请教你最有用！”

“不能！”

“君哥～！我真的想把这个角色演好，你就帮帮我好不好！”小迪开始小声撒娇。

“只能打电话！”洛君泽可不想让这个小电灯泡去打扰自己和颖宝的二人生活。

“哼！”小迪的大眼睛微转，一看就知道在打着什么鬼主意！

----------------------------------------

第221章 最难消受美人恩

《战狼》首映式结束，洛君泽和刘乐乐一起来到了她位于望京绿地中心的公寓。

这是洛君泽第一次来，一百多平的酒店式精装公寓看着还不错！

一进屋子，刘乐乐就欢快地跑进衣帽间，拿出她给洛君泽准备的内外换洗衣物、洗漱用品等，看来是早有准备。

刘乐乐打开一瓶香槟，两人换上家居服坐到客厅的大落地窗前，一边欣赏着外边繁华的望京夜景，一边喝酒聊工作。

刘乐乐依偎在洛君泽怀里，拿过来手机打开一张表格。

“君泽，现在电视剧《何以》已经在电视台播放第三轮了，前三轮和网络播放的收入，我们都在按照合同正常收款。”

“《花芊骨》和《伪装者》分别在6月9日和8月31日在芒果台播出，这两部剧的卖剧收入，公司也能有一大笔收入。”

“现在你的歌曲版税收入和片酬、代言收入也越来越可观。”

“但是今年陆续还会有电视剧《微微一笑》《翻译官》 《欢乐颂》和《青云志》开机，电影有《从你的世界路过》和《湄公河行动》开机。”

“随着开机临近，按照投资协议，投资款要分批到位。”

“好在我们年内还会有电影《战狼》《何以》和《栀子花开》的分账票房收入。”

“现在关键就看这几部电影的票房是否给力。”

洛君泽的手在刘美女衣服里勘探着峰景，“放心吧！我预估《战狼》票房能突破6亿，《何以》4亿，《栀子花开》4亿。”

刘美女一听明眸一亮，“真的！那太好了！”

“这样的话，君耀文化账面上有你实缴的注册资本金3000万，加上两部电视剧和三部电影收入，以及现在账面上的版税、片酬、代言收入，我们的资金就能正向运转起来。”

“嗯，那就好，我今年有其他项目用大钱，不用我继续给公司输血最好。”

刘乐乐目光如水，呼吸明显急促了些，她强忍着胸前传来的酥麻感，低声说道：

“我虽然没有多少钱，但二三百万还是有的，你需要的话，我可以拿给你。”

“那还不至于，我心里有数！”对此，洛君泽倒没觉得用女人的钱多么没面子。

男人的面子可不体现在这种表面的形式上，再说，他要是用了只会加倍归还。

同样，刘乐乐也没担心自己的全部积蓄给洛君泽将来会拿不回来，洛君泽将公司都交给她运营，那可是以亿为单位的资产。

洛君泽所谓的用钱大项目就是比特币。

2014年，除了当年开机的影视剧和投资登锋文化、麻花传媒、君梦影等使用了一大部分资金外，另一个资金大户是投资股票。

他投资100万股“全通教育”用了3082万，投资100万股“世纪游轮”用了3371万。

2014年底清仓“营口港”和“抚顺特钢”赚了1.2亿，到2014年年底时，洛君泽资金结余约1.5亿。

2015年，投资佳行用了850万，投资拼夕夕和拼好物用了4500万。

给君耀文化注资3000万，给电影《战狼》宣发费用3800万，其中有1900万借给了伍京。

建仓“暴风科技”用了583万。

这样算下来，他现在可支配资金有2300万。

但是，“暴风科技”是短期投资，按照前世这只股票的走势，五月下旬清仓时，即便他为了稳妥起见以均价300元每股卖掉，他也将会有大概1.8亿的收入。

因此，等今年8月份出手买比特币时，他至少有2亿可用资金，因此，他现在并不缺钱。

另外，即便8月份比特币也如前世似的降到200美元，洛君泽也会分批次建仓，这样虽然建仓成本会高出一些，但相应风险也低。

毕竟谁也不知道这个时空的比特币是否和地球的走势一样，还是要稳健一些。

刘美女呼吸越来越急促，“不行了，这工作没法继续说了！”说完，她转身将洛君泽扑倒在落地窗前的地毯上......

什么叫“轻熟女”？

这本是某时尚品牌开发出的新名词，泛指25至35岁之间、新兴的都市精英女性。

“轻”，指的是外貌年轻；

“熟”，指的是内心成熟，装扮得体，谈吐优雅，独具品味。

她们不仅拥有“淑女”身上那种优雅与乖巧，更散发着一种富有内涵的美。

在洛君泽心目中，33岁的刘美女就属于极品“轻熟女”，她就像一个刚刚熟透的水蜜桃，一下能掐出水来。

运动了三个回合之后，两人搂在一起温存，窗外已经没有夜景可看了。

洛君泽的心情极好，这次他尝试着双修，没想到竟然有效果！

这一晚上，他脸上的笑容就没消失过！

......

转天早晨7点，洛君泽修炼完走进卧室，看到刘美女已经醒了，正在发微信。

她见洛君泽进来，匆匆结束后将手机往床上一扔，麻利地起床，拉着洛君泽就往主卧的卫生间走，“正好一起洗，咯咯！”

等两人从浴室出来都一个小时后了，不用问也知道，又“练功”了一次。

这也多亏洛君泽天赋异禀，多多益善，一般人还真未必能扛得住。

刘美女坐在梳妆台前化妆，洛君泽坐在卧室的贵妃榻上浏览新闻。

“乐乐，你今天要去羊城是吗？”

“是呀！《栀子花开》这两天杀青，参加杀青宴的同时，几个出品方与何老师他们制作团队还要商量一下后期及宣发的事情。”

“我今天去找段老师录歌，争取今天搞定，明天去津城给蜜蜜探班，然后就直接回山城剧组了。”

刘乐乐没有接话，而是看着镜子中的自己发呆。

“乐乐，今年3月份发生的‘也门撤侨’事件你知道吧？”

“我根据这件事写了个剧本叫《红海暴风行动》，一会我把电子版给你，你先安排君和的人备案吧！”

“君泽，我终于知道为什么梦颖和蜜蜜的皮肤状态越来越好，整个人看起来越来越年轻了。”刘美女冷不丁地说了这么一句话。

“什么？”

他抬头看去，就看见刘美女正双手捧着自己的脸，眼睛眨也不眨地盯着梳妆镜中她那白里透红、吹弹可破的皮肤看。

“原来都是和你‘练功’起到的效果！难道男人的那个东西真的很有营养吗？”

洛君泽听得嘴角抽搐，一时不知该怎么接话。

刘美女跑过来亲昵地搂住洛君泽脖子，明眸认真地与洛君泽对视。

“你别有压力，我是自愿的，我不求别的，只求能在你身边，至少我目前是这么想的！”

洛君泽伸手搂住她的细腰以作回应。

“咯咯！君泽，你该不会是觉得你和颖宝及蜜蜜的关系多隐秘吧？外人肯定是不清楚，但圆圆、婷姐和徐莎应该是心里有数，这是女人的直觉。”

“当然我也早有察觉！但我愿意！”

唉！最难消受美人恩啊！

“现在我知道和你在一起还有附加福利，我更愿意了！难怪颖宝每晚都和你对戏，咯咯！”

特喵的！我们也确实先正经对戏好吧！

----------------------------------------

第222章 如愿！

一大早，段林就来到了自己的录音棚。

一进录音棚，段林就看见张东正坐在前台的接待沙发上。

“小东，你小子来得可够早的了！”

“嘿嘿，段老师不也是？今天君泽来录歌，我必须得全程参与呀！”

“呵！看你小子那格局，哪次把你落下了？”段林十分理解张东，但嘴上却调侃道：“当初你小子真是幸运，接到了君泽的活。”

“君泽高产，还首首歌都火，照此下去，你这辈子只要服务好他一个人，业内顶级音乐制作人肯定有你小子的一个位置。”

“嘿嘿！那不还得感谢段老师您大度，要不是当初您把君泽当成镀金的新人，也不会有我的好事。”

“呵！得了便宜还卖乖，不过，经验主义害死人，有些事确实不能先入为主。”

段林想到当初和洛君泽第一次见面，自己以为是梁蜜旗下艺人想录几首歌以便商演捞金，就没给好脸色。

没想到当时就被洛君泽的五首歌啪啪打脸。

“段老师，原来你在呀？前天给你打电话找你编曲录歌，你还说没时间，这不是有时间吗？”

突然，一个有些沙哑的声音在段林身旁不远处响起。

段林和张东扭头看去，原来是老牌歌手杨昆。

“是昆子呀！我不是给你安排了吗？我今天真的有约了。”段林笑道。

杨昆一点都没注意到段林淡淡的疏远，“哈哈！段老师，你都有时间在这聊天，一看就不忙。”

“我灵感爆发，写了首歌，我觉得很不错，那些来录歌的新人还需要您伺候，我怎么也比他们咖位大吧？”

“昆子，这不是咖位大小的问题，人家在上个月27号就和我约好了，我不能食言啊！”

“再说，已经有人等着你了，你半路又把人家放鸽子了，这也不合适！”

杨昆一听段林推三阻四的，也有点不高兴！

这两年，他因为参加蓝莓台的综艺，名望地位都上了一个新台阶，音乐圈谁不得给他点面子？

于是，杨昆也收起了笑容，“段老师，已经约的老师一天多少钱？我给！但我的新歌也真的需要你这样的高手帮忙制作。”

还没等段林继续拒绝，杨昆又说道：“今天约你的是谁？一会儿来了我和他谈。”

“放心，圈里的老人多少会给我点面子，新人我会给他电话，以后我会还上人情！”

张东抿着嘴，他实在是对杨昆的狂妄和无知感到可笑！

还人情？现在有多少影视剧出品方或者歌手想向洛君泽邀歌？

人家不到一年创作并唱火的歌曲比你出道二十几年的代表作都多，你还高高在上地以前辈的姿态，凭一句空话就想打发人走？

更别说人家影视公司老板的身份，真是无知者无畏啊！

正在这时，通过录音棚入口的玻璃门，段林和张东看到洛君泽从车上下来，于是，两人没理杨昆就迎了出去。

杨昆脸上怒色涌现，他一定要看看究竟是什么人，竟然比自己的面子还大！

......

早晨，洛君泽吃过刘乐乐亲手做的早餐后，刘乐乐开车将他送来段林录音棚。

洛君泽一下车，就见段林和张东迎了出来，“君泽，早就等你了。”

“又要麻烦段老师和张老师了。”

段林毫不掩饰自己的兴奋之情，“这种好事我真希望你能总麻烦我，你是要用这首歌给抗战70周年献礼对吧？我认为这首歌太合适了。”

“这首歌若是能被上面采纳，不光是你，就连制作的我们也会跟着沾光，哈哈！”

洛君泽淡淡一笑。

2015年9月3日是华国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年，国家要举办隆重的庆祝活动，洛君泽的这首歌就是奔着这次庆祝去的。

在别的歌手还唱着小情小爱的时候，洛君泽相信自己的这首歌一出，立马能显示出自己高度和格局的不同。

在国内，要想在娱乐圈屹立不倒，除了需要不断提升自身各方面的实力外，还需要向上靠拢。

而且，洛君泽无论是前世还是今生，他都是坚定的爱国人士。

现在他有了一定的影响力，更愿意为国家尽一些绵薄之力。

与段林和张东简单聊了几句后，洛君泽对从另一辆车上下来的人介绍道：

“段老师，张老师，我给你们介绍一下，这位是卢星导演，我的那首《演员》的MV就是他拍的。”

卢星恭敬地向段林问好，和张东也很客气。

现在即便是张东，也因为参与了洛君泽几首歌的制作而名声大噪，更别说段林了，卢星作为主拍MV和广告的导演对这些情况了如指掌。

去年，在洛君泽和李溪蕊拍《演员》MV的时候，他刻意和刚火的洛君泽交好，只是想万一以后还能有合作，没想惊喜来得这么快。

张东带路往里走，刚走进大门，就听一阵哈哈大笑，接着就看见杨昆直接绕过他向后边的洛君泽而去。

“段老师，这就是洛君泽吧？今天终于见到真人了！”说完，他也不等段林说话，直接向洛君泽伸出手，“君泽，你好，我是杨昆，很高兴认识你。”

张东表情怪异，呆愣原地。

段林的神情却没有丝毫变化，说实话，他对杨昆的能屈能伸很是认同。

这才叫老江湖！公开场合要脸，私下里丢脸算什么？

洛君泽象征性地握了一下，“你好！”

“君泽、段老师、张东，相见即是有缘，晚上有时间吗？我请大家吃饭。”

洛君泽直接婉拒，“抱歉，我明早得走，今晚已经有约了！”

段林和张东也以晚上有活要做拒绝了。

杨昆见此，识趣地没提交换电话的事儿，又说了两句场面话就走了。

杨昆的小插曲对洛君泽没有丝毫影响，他与卢星跟着张东和段林来到录音棚最好的一个录音间。

坐下后，洛君泽当先开口道：“这几天，段老师在编曲的时候，我请卢导整理了很多MV的素材。”

“主要是抗战影视剧中英雄人物的镜头和知名战争场面，以及当代人纪念革命先烈和祖国现代化建设成果，如高铁、天宫一号、神十飞船等。”

“前者体现革命先烈为了国家和民族的未来不惜舍生取义的大无畏精神，后者体现我们继承先烈遗志建设祖国，他们的愿望已经实现的思想。”

“之前都是卢导看歌词自己理解或者听我阐述，现在，他参与到歌曲制作中，我想有利于他对这首歌的理解和MV的制作。”

段林三人不断点头称是。

接下来，洛君泽走进录音室开始试唱，伴奏之前他就听过了。

【你是 遥遥的路】

【山野大雾里的灯】

【我是孩童啊 走在你的眼眸】

【你是 明月清风】

【我是你照拂的梦】

【见与不见都一生 与你相拥】

【而我将 爱你所爱的人间】

【愿你所愿的笑颜】

【你的手我蹒跚在牵】

【请带我去明天】

【如果说 你曾苦过我的甜】

【我愿活成你的愿】

【愿不枉啊 愿勇往啊】

【这盛世每一天】

【......】

洛君泽的嗓音温柔细腻，充满故事感，他富有层次的唱法，瞬间引人共情、直击心底，感人泪目。

“君泽的歌声让我获得了很多的感动和力量，我现在对这首歌确实有了更多理解。”

段林也感慨道：“君泽的歌总是共情力特强，经他唱过的歌，仿佛都有了神奇的融入感。”

“若是配上刚才君泽说的MV情节，这首歌会极其感人，难怪要叫‘如愿’！”

----------------------------------------

第223章 反常的天仙

四人泡在录音间一整天，连午餐都是叫的肯基基汉堡。

过程中，洛君泽的唱法、段林和张东的伴奏都进行了微调，卢星更是灵感不断。

到下午六点的时候，洛君泽的录音任务基本告一段落，剩下的就是段林和卢星他们的工作了。

“卢导，MV内容涉及的版权问题，回头你可以和君耀的于晓慧联系解决。”

“需要我参与拍摄的镜头也一并和她联系，她会根据我的工作情况安排。”

“另外，等歌曲制作好后，请段老师帮忙推荐给上面，国家这次肯定要举办庆祝晚会，若是能参加就更好了。”

“放心，这件事交给我，是否能被选中不好说，但至少会让主办方说了算的人听到。”

段林本身就是帝都音乐家协会会员。

据洛君泽前世记忆，之后几年他先后参与了帝都卫视的《跨界歌王》、央视综合频道的《经典咏流传》等节目制作，可见他在主流音乐圈子是有一定人脉的。

对此事段林很积极，若是洛君泽经他推荐真能登上那个级别的晚会，他在业内的地位也会水涨船高。

因为段林、张东和卢星都还有事情要做，因此这次也没有吃饭。

洛君泽从录音棚出来，直接上了一辆红色宝马X5走了。

“段老师，你看到开车的人了吗？我感觉好像是柳天仙？”张东激动地问完段林，又转向卢星，“卢导，你看到了吗？是不是柳天仙？”

“知道你是柳天仙的粉丝，我看你就是眼花了！”段林转身就往回走，只是眼中却隐带惊讶。

红色宝马X5上，天仙开车，洛君泽坐在副驾驶座位。

“阿君，咱们吃完饭后，去看午夜场电影怎么样？我还从来没看过午夜场。”

对于天仙的提议，洛君泽没有感到一丝一毫的惊讶！

天仙可不是个乖乖女！

别看她喜欢看书、撸猫、喝咖啡，貌似很文静，但她也会去喝酒、蹦迪，当然她只会和关系好的同学朋友一起。

和其他女明星相比，天仙是个真实、随性的性子，从很多她的采访中就能看出来。

“你的电影明天第一天上映，你明天不用继续跑宣传吗？”

“明天不用！”天仙的脸上浮上一丝落寞。

“行！那就听你的！”

“嘻嘻！我就知道找你陪我肯定没问题！上学时你就是暖男！”

洛君泽听得脸上一僵！

洛君泽和天仙今晚见面是在星城“歌王之战”那晚微信确定的，现在明显能看出天仙情绪不高，估计和即将上映的电影有关。

天仙明天上映的电影叫《白幽灵传奇》，前世，这部电影就很轰动，但却给人一种虎头蛇尾的感觉，因此他也了解一些。

这部电影可以说大牌云集。

导演参与过《勇敢的心》《角斗士》《最后的武士》《谍影重重》等大片的拍摄，演员中也有提名过金球奖男配的海登·克里斯滕森和尼古拉斯·凯奇大叔。

电影由华、加、法、米、英五国共同投拍，甚至还打出了“华国元素最隆重的好莱坞商业大片”“最具好莱坞气质的合拍片”等招牌，俨然是要树立影史标杆的架势。

而且是全球16个国家发行，但无论是口碑还是票房表现都不佳！

本来计划去年国庆档上映，可临近几小时又撤档，现在看天仙的样子，似乎其中的矛盾还挺多！

既然好朋友心情不好，那就尽量按她的想法来吧！

因此，洛君泽对天仙提出去看午夜场电影，这一冒险的想法也没反对！

“张馨和高坤放心让你自己开车出来？”

“我说来找你，他们就没说什么也没跟来？嘻嘻！”

“我这段时间在国外，这次为了电影宣传回国，必须得好好吃一顿。”

洛君泽看着有些娇憨的天仙淡淡一笑，“咱们约好今晚见面吃饭后，我就提前预订了一家餐厅。”

“你找地方停车换我来开，这家餐厅离这不远，主做粤菜，我记得你喜欢喝汤！”

半个小时后，洛君泽开车来到朝阳公园南门东侧的一片古代建筑前。

在专属停车场停好车后，有专人过来引路，洛君泽和天仙走进朱红大门，天仙立刻被古香古色、五彩缤纷的雕梁画栋所吸引。

庭院和建筑具有摄人的尊贵气派，充满着皇家园林气息。

古典与时尚结合的装潢元素交相辉映，和谐地传递着奢华与卓越，将灿烂耀眼的古典文化与时尚潮流和谐结合，尽显非凡品位。

“这是新建的还是老建筑？”天仙好奇问道。

“这是以前的郡王府，现在是‘郡王府半岛明珠酒家’。”

洛君泽和天仙戴着帽子口罩，但他们外在的形象气质太吸引人，餐厅服务人员还是通过眼睛认出了他们。

毕竟他们和有些艺人不一样，娱乐圈有些艺人离开了妆造增高鞋，那真跟换了一个人一样。

餐厅服务人员的素质很高，并没有上来打扰他们。

洛君泽预定的包间是郡王府的厅房，等他们用餐结束才晚上九点。

这里的用餐客人和服务人员素质再高，毕竟也是公共场所，洛君泽和天仙也不好待太长时间，于是他们回到了车上。

上车后，天仙突然像个小恶魔似的笑眯眯看着洛君泽，“阿君，离看电影还有三个小时，咱俩去逛街怎么样？”

洛君泽嘴角抽搐，妹子这得是受了多大委屈，才能让她今天这么反常。

其实，之前洛君泽也曾想过推给天仙一些资源，但最后觉得时机不成熟而不了了之。

一是现阶段的天仙只考虑电影不接电视剧，君耀现在投资的电影，无论是《眉公河行动》还是《夏络特烦恼》都没有适合天仙的角色。

《何以笙萧默》和《火锅英雄》倒是相对适合，但洛君泽还不至于为了朋友而拿走自己女人的资源。

别说是柳天仙，就算是真天仙来了也不会！

二是天仙背后的情况有点复杂，洛君泽可不会主动去惹麻烦。

除非有一天，天仙有需要求到他面前，并且与颖宝和大蜜蜜的资源不冲突，洛君泽才会毫不犹豫地伸出援助之手。

何况，有的时候，你自以为一片好心去帮助人家，人家未必信任你，接受你的好心！

这里的“人家”，主要是指“天仙身后的人”。

不过，天仙这段时间在家抠脚，也是因为她听了自己的建议没有接拍《致青春2》。

突然，一个绝妙的想法浮上洛君泽心头，似乎明天可以尝试和“小狐狸”沟通一下！

----------------------------------------

第224章 难忘的一天

“天仙，现在都九点了，商场也快要关门了，我有两个建议你可以选择。”

“一是咱俩就在车上聊聊天。”

“二是咱们找个附近的免费公园走走。”

“公园现在应该还有跳广场舞的大妈没走，公园灯光昏暗，还都是老年人，咱们也不用担心被认出来。”

去看午夜场电影，两人可以晚进早走，再弯腰驼背一些，被认出的可能性不大。

但逛街就不同了，除非还像上次他带大蜜蜜买小加菲猫那次去宇宙中心逛小店。

天仙一听，立刻喜上眉梢，“阿君，你太聪明了，就这么办！”

“咱们先去公园散步，正好能消化一下，然后回车上听你今天录的新歌，最后去看电影。”

“哇塞！今天过得好刺激！”

洛君泽看到天仙兴致这么高，他的心情也不错，授人玫瑰，手留余香。

何况美女的笑颜看着就赏心悦目！

4月份的朝阳公园晚上九点停止售票，十点闭园，因此，洛君泽开车带天仙来到了离这里很近的团结湖公园。

这个公园免费开放，他们到时刚过九点，公园里附近健身和遛弯的居民还不少，但大都集中在公园东门入口附近。

环湖散步的人也还有一些，但环湖的路灯非常昏暗，戴着帽子口罩的洛君泽和天仙根本不用担心被认出来。

估计天仙从未经历过这种场景，她挽着洛君泽的胳膊扮成情侣，漫步在团结湖边的小路上，不时有人从他们身边路过。

天仙很兴奋，“阿君，我有种完全隐身的感觉，这种感觉真好！”

“呵呵！这就是普通人的生活！”

“可惜，鱼与熊掌不可兼得，我们享受着鲜花和掌声的同时，也失去了部分自由。”

洛君泽感慨了一句，接着又道：“以后，你可以找这类地方多逛逛，体味一下人间烟火气。”

“这对我们演戏帮助很大，毕竟艺术是源于生活的嘛！”

“......”

两人边走边聊，环湖一周再次走到东门的时候，东门附近只剩下几个勤练舞技的广场舞大爷大妈。

“还走吗？”洛君泽问道。

“再走一圈，我觉得这一圈下来很舒服，虽然没啥人了，但有你在我也不担心！”

“那就走着！”既然决定陪天仙散心，那就做到位！

于是天仙又自然而然地挽上洛君泽胳膊沿湖漫步而去......

再次回到车上，已经十一点了。

开车去影院的路上，洛君泽将手机里还没完全制作好的《如愿》连接到车上音响给天仙听。

天仙听得很认真，也很感动！

现在是2015年4月2日，零点后上映的电影主要是《战狼》《母亲的梦想》《咱们结婚吧》《白幽灵传奇》《暴疯语》《失孤》等。

最后，洛君泽和天仙选择看刘天王主演的《失孤》。

这部电影是3月20日上映的，现在已经过了集中观影期，加上是午夜场，洛君泽和天仙所在的影厅加上他们才十个人。

其余八个人是四对，不知是情侣还是年轻夫妻，只有两人坐在中间偏后一点的位置，其他三对都隐藏在后两排的角落。

洛君泽见此，直接拉着天仙坐到了中间那两人的前一排，还故意错开了几个座位。

这样，就不用担心有人回头看到他们的脸了，他们提前离开时也不用经过别人。

洛君泽和天仙进来时，电影刚出龙标，时间刚刚好！

电影开始没二十分钟，左后方隔着大概三四米的两人就开始搞事情。

洛君泽心里吐槽道：“这对也是奇葩，你们想做运动也学其他三对呀！还特喵跑前面来了！”

洛君泽探出神识“看”向天仙，发现天仙在认真看电影。

也许是自己听觉比较敏锐，天仙没听到吧！

其实，洛君泽的神识若是往下移就会发现天仙的两条修长美腿正紧紧夹在一起。

只要心静，就不会被外界干扰！

不久，洛君泽和天仙就被电影吸引了。

电影《失孤》是HY兄弟出品的一部“打拐”题材的电影，由刘德崋主演。

影片讲述了1998年，雷泽宽两岁的儿子雷达丢了，雷泽宽开始了长达十四年的寻子之路。

一路上雷泽宽历经艰辛，还认识了四岁时被拐的修车小伙曾帅。

雷泽宽帮曾帅找到了失散多年的亲人，带着曾帅送他的导航仪继续自己的寻子之路。

不管这部电影的票房和口碑如何，刘天王演得不错，电影立意更是有意义。

在地球，2021年7月，《失孤》中寻子父亲原型郭刚堂，在公安机关的努力下找到了儿子郭新振，犯罪嫌疑人被警方抓获。

郭刚堂能够全家团聚，这部电影起到的作用肯定是功不可没的！

当电影即将结束快出字幕的时候，洛君泽碰了下天仙，意思是该走了。

可天仙却依然沉浸在电影中，见此，洛君泽拉起她就走。

出了放映厅，天仙还有点没缓过劲来，洛君泽直接将她的帽子和口罩拿出来帮她戴上，然后拉着她快步向外走去。

一会儿其他观众出来就会增加暴露的风险。

此时已经快凌晨两点，外边漆黑一片，天仙拉着洛君泽的手，一直没说话。

直到汽车启动，天仙才闷闷地说了一句，“阿君，你唱的《如愿》和刘德崋的这部《失孤》一样有意义！”

“希望吧！对了天仙，把你送到哪儿去？”

“车上导航的历史记录里有酒店地址，你按导航走就行。”接着，天仙开始设置导航。

半个小时后就到了天仙入住酒店大门外的雨棚下，此时，天仙的司机高坤已经在等着了。

“阿君，我第一次和那么多人一起在湖边散步，第一次看午夜场电影，今天对我来说是特别难忘的一天，谢谢你！”

说完，天仙从后座拿过来一个袋子，“这是过年咱们视频时我说送你的礼物，是条围巾，可惜现在用不上了。”

“没事，年底戴也是一样！”

“阿君，你是在这住下还是回去？回去的话让高坤送你。”

“我还是回去吧！”

----------------------------------------

第225章 《战狼》首日票房开门红

洛君泽回到家，洗漱过后时间已经过三点了。

他决定不睡觉直接打坐炼气，等修炼完也五点多了，正好继续站桩，练拳，出晨功。

前身表演基础扎实只是没开窍，加上洛君泽现在的头脑和坚持不懈地练习与实践，他现在的演技，即便不靠“入梦术”入戏，也能算是优秀的！

想到刚穿越来那会儿，在《杉杉来吃》中达不到及格的演技，洛君泽现在感到很欣慰！他的进步是巨大的！

早晨七点半，洛君泽刚洗完澡，梁蜜就打来视频电话。

“小君君，好消息！好消息！”视频刚一接通，梁蜜欢快的小奶音就传了过来。

“《战狼》上映首日拿下4500万票房，比宣传声势同样很高的《咱们结婚吧》高出1800万。”

“豆瓣开分7.2，豆瓣预测首周票房能到3亿，累计票房突破6亿。”

“小君君，你高兴吗？”

“呵呵，我当然高兴了！不过你个傻女人，这样的话，你的《何以笙萧默》估计会输给我哦！”

“哼哼！输就输，反正也没输给外人。”

洛君泽看着比自己还高兴的大蜜蜜，心里也是一阵感动！

“小君君，说好你来看我的，说话算数哦！”

“算数，一会儿就出发，中午能去剧组给你探班！”

“嘿嘿！算你有良心！婷姐说剧组附近有一家煎饼果子特别好吃，晚上买给你尝尝......”

梁蜜将在津城拍戏的这些天了解到的好吃的、有趣的，一股脑地说给洛君泽听。

洛君泽也听得津津有味，没有一点不耐烦！

结束通话，梁蜜哼着歌和婷姐坐车去片场。

来到片场她第一时间找到泡菜国导演安尚勋，在翻译的帮助下将洛君泽中午探班的事情说了一下。

梁蜜和导演的对话恰好被路过的陆寒听到个尾巴，他若有所思地继续走去化妆间。

在化妆时，陆寒装作随意地问道：“蜜姐，今天中午我请你吃饭怎么样？”

“津城不愧是吃河海两鲜的城市，我发现有一家饭店做的红烧鳎目鱼特别好吃，还有清蒸小白虾也特鲜，我让助理中午打包回来，咱们一起吃？”

心情愉悦的梁蜜想都没想就回道：“今天中午不行，君泽今天来探班，改天吧！”

“哦！君泽哥来探班？这可是大事，君泽哥什么时候走？晚上我能请你们吃饭吗？”

“他应该下午就走！”梁蜜可不希望有人打扰他们。

《我是证人》是都市悬疑电影，化妆很快，陆寒的妆造更简单，他很快就化完就出去了。

陆寒找了个没人处，立刻给自己经纪人杨思唯打去电话。

“喂！思唯姐，告诉你一个紧急消息，洛君泽中午来剧组探班，我们不是找他有事要谈吗？机会难得！”

“真的？确定吗？”本来还有点懒洋洋的杨思唯，声音立时抬高了八度。

“真的！梁蜜已经和导演打招呼，我刚才也亲耳听她说了，但洛君泽好像下午就走！”

“行，我知道了，我现在就出发去津城。”

而此时，电影主控方的制片人也在打电话，电话中同样提到了洛君泽的名字！

洛君泽十一点半到的剧组，他的到来，在剧组的制片人、导演，主演都出来迎接。

佳行是电影的第二大出品方，洛君泽来也算是投资人视察。

他带来的探班餐食自有江岩和小美与副导演对接。

让洛君泽意外的是，迎接他的人中竟然还有杨思唯和电影最大投资方新线索影业的CEO齐季。

洛君泽和梁蜜对了下眼神，梁蜜也不知道这两人来干嘛！

演员中除了梁蜜和陆寒，洛君泽还看到一个熟人-朱亚闻。

这位是天仙的同学，算是他和梁蜜的学长，和洛君泽不熟，但也相互认识。

“君泽，你好，好长时间没见了！”朱亚闻主动打招呼。

“是呀！上次见面好像还是我刚毕业不久。”洛君泽微笑着回了一句。

朱亚闻心中五味杂陈，谁能想到毕业几年都一直在十八线挣扎的人，有一天突然一飞冲天？

人呀！最好能在力所能及的情况下广结善缘，说不定将来对方能在自己需要的时候拉一把呢！

可惜，当初洛君泽默默无闻的时候，他没想过帮一下，现在人家发达了，他也不好意思主动往上凑。

导演寒暄几句就走了。

其实洛君泽能用泡菜语和导演交流，但和一个棒子国小导演有什么好聊的！

片场有两大三小五个帐篷，导演、男女主演各一个小的，两个搭帐篷中，一个是化妆间，另一个是其他主要演员共用。

帐篷空间有限，加上齐季和杨思唯突然过来，肯定是有事要谈，因此，只有洛君泽、梁蜜和齐季一起进来。

齐季，1996年进入影视行业，2006年进入泡菜国CJ娱乐株式会社华国公司担任电影制作部总监。

2013年担任制片人，开发制作了由彭于宴和白百合主演的电影《分手合约》。

去年成立新线索电影。

佳行参与投资，并由梁蜜主演的《我是证人》和《逆势营救》都是齐季这个带有浓郁棒子特色的女人发起的。

齐季还联合投资了电影《滚蛋吧！肿瘤君》，这部电影将于今年8月上映。

然后也就没有然后了，新线索电影主要就这点成绩。

“洛总，我们两家公司太有缘分了，今年就将合作两部电影。”

“呵呵！是呀！”洛君泽温和地回了一句。

“洛总，我们公司有丰富的电影策划、筹备、制作、宣发经验，以后我们可以加强一些合作。”

“好呀！和同行互相取经挺好！”

梁蜜的眼中隐藏着笑意，她对洛君泽太熟悉了，一听就知道他在瞎扯。

而且她敢肯定，若齐季还是说这么没营养的话，洛君泽马上就会给她打发走。

果然，两分钟后，洛君泽和齐季就结束了交流。

洛君泽和梁蜜送齐季回来，梁蜜先“啵”地在洛君泽嘴上亲了一口，“哈哈！你真行，人家就是冲你来的，你就这么把人家打发走了！”

“这家公司泡菜国色彩太浓，无论是君耀还是佳行或君梦影都不可能和它合作，已经合作的两部电影是没办法。”

“我感觉你话中有话！”“小狐狸”立刻追问。

“所以说你们也就能做个小老板，公司要想做大做强，怎么能不研究国家的政策和导向？”洛君泽不屑地看着梁蜜。

气得大蜜蜜银牙紧咬，但现在不是找这个臭男人算账的时候，还是说正事要紧。

“你是说国家在娱乐行业会对泡菜国有所限制？”

“还是我的‘小狐狸’聪明，一点就透！”

“不会吧？会在什么时候开始啊？那公司的这两部电影不会受影响吧？”梁蜜急切问道。

“什么时候开始我哪知道？”洛君泽当然不可能告诉她明年9月开始实施限韩令，“你就记住，棒子和我们不是一个阵营的，我们作为公众人物，少和他们来往。”

说到这，洛君泽不禁想起了自己的“周五搭档”！

“只是可能出政策，在政策出台前，现在已经合作的《我是证人》和《逆势营救》不会受到影响。”

“《我是证人》已经开机就算了，我从公司看过《逆势营救》的计划书和剧本，我认为这部电影对你不会有加成。”

“《逆势营救》还是解约了吧！离开机还有半年时间，不会耽误片方找人，投资可以继续！”

梁蜜认真地与洛君泽对视，“你是认真的？”

“认真的！”

帐篷里陷入沉默！

----------------------------------------

第226章 把大蜜蜜的资源给天仙

根据洛君泽另一时空的记忆，电影《逆势营救》票房2亿，算是合格，没有让投资方亏钱，但4.7的评分，口碑很差！

这部电影还让梁蜜拿到了休斯顿国际电影节影后大奖，这个独立电影节的奖项虽然不能简单粗暴地说成是“野鸡奖”，但至少国人是不认的。

因此，这个奖项不但鸡肋，还会受到嘲讽！

不过，演员辞演涉及口碑问题，因此要有妥善处理方案，否则不但可能影响路人缘，还容易让人有机可乘！

“明天我就和嘉姐商量！”梁蜜最后闷闷地说了一句。

不是她梁蜜没主见，而是她不得不重视洛君泽的意见！

先不说洛君泽现在是佳行的第一大股东，就说这一年多来，洛君泽做的事似乎都在他的预料之内，就让梁蜜不得不慎重。

以前不听他的，那是因为他自己还没混明白，说的话自然缺乏说服力！

梁蜜的俏脸上浮上一丝愁容，“若是不演《逆势营救》的话，《翻译官》我九月底就杀青，《三生三世》转年2月10日才开机，中间四个月我干什么？”

“去《眉公河行动》客串也就几天的戏份，加上其他工作和年底的一些活动，我的工作量也不满！”

“不仅会影响收入，也会影响我的待播剧储备。”

只有他们两人在帐篷里，为了避嫌没有锁门，因此洛君泽也没办法做什么亲密动作。

但他还是轻轻拍了拍梁蜜的手，安慰道：“你以前拼命赚钱，是为了晋升资本，掌握自己的命运。”

“现在已经掌握自己的命运了，就要想办法提升演技和口碑，这样才能让你的事业真正上一个大台阶，你晋升资本才有更大的意义！”

“蜜蜜，你空档的这四个月，先不说拍杂志、各种商务和年底活动等工作不少，你若是能全力以赴准备《三生三世》，说不定将来能捧个主流电视剧奖杯回来。”

梁蜜听到洛君泽这么说，先是惊讶地瞪大双眼，接着一把抓住洛君泽的手，“真的吗？你对《三生三世》这么看好？”

“是啊！就是这么看好！我计划把这部剧打造成精品，要名利双收！”

“我会全力以赴演好夜华，我的目标是2017年的白玉兰奖！”

洛君泽眼神坚定，声音幽幽，他从未忘记答应前身的事情，不能一步成为影帝，那么先拿个电视剧的奖项过渡一下也不错！

梁蜜眼中充满斗志，“我知道该怎么做了！”

洛君泽收回思绪，他扒拉开梁蜜的手，看着手背上浅浅的指甲印继续道：“《翻译官》这部剧你也要重视！”

“尤其叮嘱编剧组在剧本上要精益求精，我认为这部剧的前景也不错！”

“你推了《逆势营救》，就先不用准备《三生三世》，集中精力演好现在的《我是证人》和准备《翻译官》。”

梁蜜看着洛君泽手上被自己抠出的印痕，她歉意地笑笑，还凑过来吹了吹，“《我是证人》和《翻译官》之间还有一部我们佳行投资的《怦然心动》。”

“呵！”洛君泽冷笑一声，懒得说。

“你什么意思？”梁蜜立刻不满起来！

“俩流量，能演出啥玩意来？”不知道是不是因为和梁蜜亲嘴太多的缘故，洛君泽现在也有点喜欢怼人。

就见大蜜蜜开始运气，霎时一阵波涛胸涌，洛君泽作死地还快速摸了一把！

就在梁蜜要爆发的时候，洛君泽适时说道：“蜜蜜，我想到一个让你顺利推掉《逆势营救》的好办法，其他出品方不但不会不满，还会感谢你！”

“哼！别想轻易转移话题，刚才的事我记下了，你等晚上的！”

“呵呵！那你要不要听听我的办法呀？”

“先说来听听！”

洛君泽没有立刻说出来，而是起身出了帐篷，对不远处的婷姐说道：“婷姐，你帮忙看着点，我和蜜蜜说点重要的事！”

“好的，君泽。”

洛君泽回来，先把梁蜜抱起让她面对自己跨坐在腿上，然后双手搂住她的身体包括手臂后，才说出了石破天惊的一句话：

“你若是推荐天仙出演《逆势营救》，激动之下片方都能给你跪下！”

梁蜜先是懵了一下，接着是难以置信，最后开始死命地挣扎起来。

可惜，洛君泽早有准备，她怎么可能挣脱开洛君泽的束缚！

“你个臭男人，我一直觉得你和天仙有一腿，你还不承认！”

“你竟然想把我的资源给她！”

“你和赵梦颖的事我就不说了，谁让我当初糊涂和你分手呢！但现在又出来了个柳天仙，我实在忍不了了！”

说完，梁蜜也不挣扎了，她满脸伤心，大眼睛中瞬间蓄满泪水，眼看就要流下来。

洛君泽见此连忙松开她，“蜜蜜，我和天仙清清白白，你听我分析，你总得听完我的理由吧？”

梁蜜咬着牙，倔强地不让泪水流下来，等着洛君泽解释。

“2014年6月24日，阿俚巴巴以62.44亿港元投资文化华国，占股59.32%，成为第一大股东，随后更名为阿俚影业。”

“去年底又进行了一系列架构调整和高管任命，这个月马上要复牌，这些事你知道吧？”

梁蜜审视地看着洛君泽的眼睛，没有发现疑点后，她才嘟着嘴说道：“我只知道赵军旗去年底入股阿俚影业，成为了第二大股东。”

“当时这件事在圈内很是轰动，让无数人羡慕。”

“乐乐和我说，阿俚影业正在接触她想拍摄影版的《三生三世》。”

“你是说阿俚影业想找柳天仙演白浅？”大蜜蜜一点就透，她立刻认真起来。

“还没到这个环节，但内娱在已经官宣你出演剧版白浅的情况下，还能和你打擂台的，无外乎天仙、唐糖几人吧？”

“我看了阿俚影业的计划书，他们计划明年初拍摄，据我所知，唐糖应该是没有档期，而天仙那么闲，很少出现撞档问题，你懂的！”

“哼！难道我还怕她？打擂台就打擂台，何况版权还在你手里！”

洛君泽看母暴龙不会再暴走了，于是将她从腿上放下来，“这不是怕不怕的问题，而是有没有必要？”

“有更好的解决办法，何必两败俱伤？那样只会让别人看笑话！”

“在我看来，推荐天仙出演《逆势营救》是四全其美的好办法！”

梁蜜怀疑道：“我发现你现在太能说了！你来找我是真的想我了？我看这才是你的主要目的吧？”

“这只能怪齐季让我思维泉涌！”洛君泽当然不可能露出马脚！

梁蜜只是发一下小脾气，男人是否为她考虑，她还是能分清的，“你具体说说吧！”

洛君泽淡定地笑笑，“蜜蜜，你听这个方案是不是四全其美？”

“首先，你对出品方及大哥成有了交代，能顺利解除合同。”

“其次，若阿俚真找到天仙的时候，她已经没档期了，少了一些矛盾。”

“第三，佳行是电影的第二大出品方，天仙等于帮你赚钱！”

“最后，你有精力认真准备《三生三世》，说不定真能捧回一座白玉兰视后奖杯！”

梁蜜觉得这臭男人说的很有道理，但她可没那么好忽悠。

她双手捧住洛君泽的脸，“你和天仙关系那么好，我不相信对她就没有好处？”

----------------------------------------

第227章 拒绝陆寒

洛君泽可以在感情上不专一，但绝不会骗她们，于是，他将心中的想法说了出来。

“对天仙也确实有好处，毕竟谁都不傻！”

“我看了《逆势营救》的剧本，对你来说是改变戏路的一次尝试，但对天仙来说却是驾轻就熟，算是一个不错的资源。”

“这部电影对你可能没有多大加成，但对天仙来说就未必了！”

梁蜜噘嘴，但她也没有嘴硬。

别看天仙电影票房和口碑都不咋地，那和题材与选剧本，或者说和她能拿到的资源有关，但天仙在电影方面的实力毋庸置疑。

“另一方面，阿俚影业拍摄影版《三生三世》预算1.5亿，也就是说票房至少4.5亿才能回本，加上我对造型、剧情等方面的创作并不看好。”

“因此，我判断电影票房不会太高，在票房上，出品方即便不亏，也不会赚什么钱。”

“总之，我认为这部电影对天仙就和《逆势营救》对你一样，很鸡肋！”

“那你还同意阿俚影业拍？”梁蜜疑惑地道。

“那是因为你没看阿俚影业的计划书，电影会和他们的电商等线上业务联动开发衍生品，本来票房亏本的可能性就很小，若加上电影周边，就很可观了！”

洛君泽并没有忽悠梁蜜，他确实是这么想的，只是有些话他没办法和梁蜜直接说。

天仙作为国内少有的刀马旦，拍《逆势营救》这类科幻动作片真的很轻松，洛君泽认为天仙版的《逆势营救》成绩会比梁蜜版的强很多。

无关其他，更多是适合不适合的问题！

因此，《逆势营救》对天仙来说是个好资源！

换个角度，别看影版《三生三世》的票房5.35亿，貌似不低，但不要忘了他的投资也摆在那呢！

这部电影将把阿俚影业再一次推到风口浪尖上。

作为阿俚影业主投主控的重点项目，《三生三世》在电影市场上的表现并不尽如人意，票房受到《战狼2》的压制，即便是“大IP+流量明星”，首周四天基本和《战狼2》次周周日一天票房相当。

看到了吧！会和《战狼2》逐鹿票房！

《三生三世》票房低于预期，而电影的口碑也遭遇差评。

豆瓣评分只有4.2，有超过8.5万人打分，一星差评就高达45.5%，两星差评20.8%，这两者相加占比近7成，口碑还不如梁蜜演的《逆势营救》。

另外，电影上映期间，主演粉丝的“锁场”行为，也引发了院线和影院的极大反感。

结果弄得片方也很被动，粉丝们非但没有帮上忙，反而帮了倒忙。

特别是电影被媒体曝出光纤传媒8亿保底，而实现这一目标已经没有可能，继而也使得光纤传媒受到各方质疑。

这些事尽管不完全是天仙造成的，但对天仙来讲终归不是好事！

洛君泽既不想看到天仙和梁蜜打擂台，也不想让影版《三生三世》的低口碑和出现的诸多问题给天仙带来负面影响，因此，他不希望天仙接演《三生三世》。

这个项目，洛君泽给刘美女的指令是电影改编版权800万，君耀再以2200万现金投资，共占股20%，除了作为联合出品方应尽的义务外其他不参与。

别看这部电影口碑不行，票房也没有达到预期，但能作为阿俚影业之后IP开发的范本，还是有利可图的！

“蜜蜜，那这件事就这么定了，你尽快让嘉姐推进吧！”

“好！不过，我估计天仙那边你还得出面沟通一次，我们可比不了阿君在神仙姐姐心里的分量！哼！”

“蜜蜜，别看你现在闹得欢，小心我晚上给你拉清单！”

笑闹中也到了午餐时间，梁蜜把婷姐和小美他们叫进来一起吃饭。

饭后，帐篷里又剩下洛君泽和梁蜜两人，“蜜蜜，我走了，订好酒店再告诉你。”

“行，你放心，我下午找时间和嘉姐说刚才的事，既然决定了就尽快行动！”

洛君泽刚想和大蜜蜜来个离别kiss，就被一阵敲门声打断。

在梁蜜一声“请进”之后，杨思唯和陆寒走了进来。

“君泽哥、蜜姐，没打扰你们中午休息吧？”陆寒有些腼腆地打招呼。

“没有，君泽正要走呢！杨总、小陆，你们这是有事？”

杨思唯接话道：“还真有两件事和君泽商量，不知是否耽误君泽的事情。”

“不耽误，坐下说！”洛君泽下午没有重要的事情，他只是不想待在剧组。

“君泽，咱们认识也有一年多了，虽然平时都忙，联系得不多，但彼此投脾气，有话我就直说了。”

“第二季《跑男》虽然本月17日才会首播，但蓝台已经开始筹备第三季，预计十月底播出。”

“我们得到消息，第二季顶替王保强的包呗尔应该只参加一季，现在我们正帮小陆争取这个资源。”

洛君泽听到这心里嗤笑一声，还不是因为你们包呗尔才参加不了的？

当然，相对于包呗尔，洛君泽看陆寒更顺眼。

“君泽你是跑男的定海神针，你若是方便的话能帮小陆说句话，我们就更有把握了。”

“同时，若小陆真能参加第三季的录制，也希望在节目中你能多加照顾。”

“无论成与不成，人情我们都会记下。”

洛君泽微笑着没说话，不是有两件事吗？都听完再说。

陆寒在一旁赔笑，他不是个长袖善舞的人。

梁蜜也安静地听着，在外必须给男人面子，她不会随便发表意见。

杨思唯见洛君泽没有表态，她也知道洛君泽不是那些初出茅庐的新人，没那么好忽悠，于是继续道：

“去年在魔都新成立的柠檬影视蜜蜜和程总应该比较熟悉，我和柠檬影视也算有些往来。”

精明的杨思唯没有具体说佳行和柠檬影视的关系，比如，柠檬影视主控的电视剧《寂寞空庭春欲晚》本月13日开机的，男主是刘威威。

刘威威、梁蜜和洛君泽三人之间发生的一些事情，她有所耳闻，并且她深信不疑。

据说现在刘威威度日如年，他当前最大的愿望就是和佳行解约，可惜，提过但公司没同意。

他这几年从之前的梁蜜工作室和现在的佳行天下拿到不少资源，赔违约金走人他的财产会大幅缩水，舍不得的同时，他也没胆量和洛君泽闹翻。

洛君泽听到柠檬影视这个名字，目光微闪。

这是家2022年8月在港交所上市的影视公司，洛君泽对它当然有了解，在他的剧本清单中，《三十而已》就是这家公司策划制作发行的剧。

这家公司擅长制作都市情感剧，比如《好先生》《二十不惑》《三十而已》和《小别离》《小欢喜》《小舍得》等“小”字系列IP剧。

但在古装剧上却屡次败北，《寂寞空庭春欲晚》《择天记》，梁蜜的《扶摇》等，豆瓣评估都没超过5分，而且有的还赔本。

此时，洛君泽已经猜到杨思唯的目的了。

果然，就听杨思唯小心地说道：“柠檬影视看中了君泽手里的《择天记》电视改编版权。”

洛君泽仍然笑眯眯地听着。

见此，杨思唯也知道有些事瞒不住，于是她很光棍地道：“我们双方想让小陆担当男主。”

事情说完，杨思唯、陆寒，甚至梁蜜都看向洛君泽。

“不行，这部小说我另有考虑！”洛君泽的这句话差点让杨思唯和陆寒破防。

----------------------------------------

第228章 跳一支“清凉舞”

陆寒面现尴尬，杨思唯勉强维持着脸上的笑容，只有梁蜜看着越来越有气场的洛君泽，桃花眼中带着欣赏和迷恋。

陆寒的性格有些直，情急之下追问道：“君泽哥，方便了解一下你要做什么吗？”

杨思唯听到陆寒这么直愣愣地问出来，她先是埋怨地看了他一眼，随后立刻解释道：

“君泽，你别怪小陆，这可能是他的第一部电视剧，他比较着急也请你理解。”

“君泽哥，抱歉！我有点冒失了。”陆寒也反应过来自己的话说得不合适。

“没事，直爽点挺好！”洛君泽脸上的神情丝毫微变，杨思唯和陆寒也不知道他是真不在意，还是喜怒不形于色。

经过这么一来，杨思唯想打听的心思也不好再开口，又聊了几句，他们就告辞了。

洛君泽意味不明地看着两人离去的背影。

“咯咯！洛大才子，你现在是真牛呀！”

“虽然陆寒比不上你，但怎么也能和李某峰等几个一线流量比肩吧！”

“加上杨思唯，这个在圈内以个性和能力出名的大经纪人，他们在你面前都得服服帖帖的！”梁蜜笑眯眯地调侃着。

“呵呵！那是！也不看看我是谁的男人？我连大蜜蜜都能降服，别说他们了！”

梁蜜一听就大眼睛一瞪，伸出手来个“海底捞月”直奔要害，“你说降服谁？有本事再说一遍？”

洛君泽一侧身就躲过了伸过来要作恶的小手，继续调笑道：“蜜蜜，你再嘚瑟，晚上我就自己睡。”

“我看你敢！”说漏嘴的大蜜蜜俏脸瞬间布满红霞。

逗得洛君泽“哈哈”大笑！

愉快的时光总是很短暂，洛君泽在大蜜蜜的红唇上轻啄了一口，“行了，我得走了！”

梁蜜不是小女人性格，她立刻过来给洛君泽检查身上是否有自己的头发和口红印迹。

洛君泽往外走时，杨思唯和陆寒跟着梁蜜一起相送，洛君泽见此没说什么。

直到洛君泽上车，杨思唯和陆寒除了道别也没再提刚才的两件事，这让洛君泽对两人很是欣赏。

“杨总、小陆，跑男的事情应该问题不大，何况还有‘美丽说’的支持！至于在节目中大家相互帮衬是应该的。”

望着洛君泽的车远去，杨思唯和陆寒都能看出对方眼中的惊惧，洛君泽临走时说的话显示他对陆寒上跑男的运作情况一清二楚。

杨思唯眼珠微转，往回走时，热情地和梁蜜拉起了家常......

晚上，梁蜜走进洛君泽住的酒店房间，手里拎着热乎乎的煎饼果子，“快趁热尝尝，里边夹的不是油条，是馃餠（bing四声）儿，还挺好吃的！”

洛君泽二话没说就把一整套煎饼果子给干掉了，梁蜜像小媳妇似的在一旁端茶倒水伺候着，看着吃得很香的洛君泽，她笑弯了眼。

晚上，两人就跟正常夫妻似的，各忙各的。

梁蜜准备明天的戏，偶尔还会和洛君泽探讨两句，洛君泽继续已经写了一半的《我不是药神》的电影剧本。

“小君君，又在写剧本？”

“是呀！人物简介、故事梗概、作者阐述都已经写完，剧情也写了一半了。”洛君泽看着电脑屏幕的眼睛隐含笑意。

“不对，我怎么感觉你好像话中有话呢？”

这女人，就是机灵！

“哪有？”说完，洛君泽继续忙自己的事情，这个时候，你说得越多，对方就越怀疑。

果然，梁蜜凑过来，“我看看是什么题材的。”

洛君泽脸上得意之色一闪而逝，“给你看吧！正好我去刷牙。”

现在，洛君泽除了炒股、炒比特币和投资拼夕夕外，其他事情，如写的剧本等都不会刻意瞒着颖宝和大蜜蜜。

刘美女算是他的助手和经纪人，因此了解得相对多一些。

双修有效果，就说明她们是真心和自己在一起，每次双修都是灵欲的交融，那是一种灵魂层面的享受和联系。

人在某些情况下需要适当展示自己的实力，这样有利于规避一些不必要的麻烦，有时男女感情也是如此！

几分钟后，洛君泽刷完牙回来，大蜜蜜还在专心看剧本，洛君泽无声地笑笑。

半个小时后，大蜜蜜看完剧本，她长呼一口气，仿佛要排解出心中的郁结似的，“小君君，你这能过审吗？”

“当然得找合适的时机，也得想一些办法！”

“男主是你自己演吗？”

“那是当然啊！哥的人生目标是成为影帝，这部电影我寄予厚望。”

梁蜜立刻眼睛亮亮的，“小君君，这个‘刘思慧’你的目标人选是谁？”

“这个角色得找个有演技且会跳钢管舞的，嘿嘿！”说完，洛君泽色眯眯地在大蜜蜜凹凸有致的身上扫来扫去。

梁蜜哪还能不知道自家男人是什么意思？“难怪一说到剧本话就这么多，哼！”梁蜜娇嗔一句，脸上却全是幸福。

她冲着洛君泽妩媚一笑，“看蜜姐给你跳一支清凉舞，嘿嘿！”

说完，她就像蛇一样在洛君泽面前扭动起来，身上的衣服也一件一件消失。

大蜜蜜在你面前跳Y舞，搁谁也受不了，洛君泽“嗷呜”一声直接变身狼人......

爱人之间也需要小情趣，这次的双修效果格外地好！

“看来以后得适当搞点小花样，桀桀桀！”中场休息，洛君泽不着调地想着。

“小君君，你真想让我演这部电影吗？”梁蜜用手指在洛君泽的腹肌上划来划去。

“是呀！虽然是个镶边女主，但电影中的几个角色人设都很有发挥空间，演好了也会出彩。”

“蜜蜜，你信我的，这部电影的几个角色都有冲奖的潜力，是否能抓住机会，真的就看你自己的了。”

“我知道了！我还需要你给我打针输送营养，嘿嘿！”

“呵呵！那就再给你来一支葡萄糖！”

......

洛君泽回到山城剧组已经是转天中午，他下午就有戏要拍。

洛君泽走进片场，一路接受着众人的恭贺，今天是电影《战狼》首个周六，也是清明小长假第一天，预计今天过后电影票房至少能到1.3亿。

洛君泽随和地和大家打过招呼，向颖宝休息的地方走去。

远远就看到颖宝正和一个女人坐在小凳子上有说有笑地吃饭，正对着洛君泽的颖宝看到他调皮一笑。

洛君泽立刻有种不好的预感出现，他仔细打量背对着自己的女人那腰臀曲线，越看越熟悉。

恰在这时，女人转过头来，一双大眼睛立时占据了他的视线。

“小迪？你怎么会在这里？”

“我......我来给梦颖姐探班！”小迪红着俏脸小声道。

“哈哈哈！”颖宝看着这有趣的画面哈哈大笑起来。

----------------------------------------

第229章 我是恶霸，跟了我就别想逃

就这样，小迪以探班的名义留了下来，晚上她与洛君泽和颖宝一起学习、探讨，准备各自的戏，倒也其乐融融。

中间，小迪也会离开去忙过别的工作，但工作之后就会回来。

这也让洛君泽和颖宝的约会又回到以前仿若特务接头似的样子，两人对那段日子也很回味！

这一天，洛君泽和颖宝修炼完，颖宝一边平复着亢奋的情绪，一边说道：“小迪努力、上进，这是多好的事呀！”

“再说，她发展得好了，你作为老板，不是也有好处吗？你就让她在这待着吧！”

“呵！颖宝，你什么时候学会三十六计的？”洛君泽调侃道，颖宝的话有拉盟友，顺便孤立情敌的嫌疑。

颖宝被说中心事，立刻小脸涨红，她羞恼地捶了洛君泽两下，“我就觉得和小迪投脾气不行吗？”

“当然行！你朋友不多，有小迪这个小开心果挺好的！”

洛君泽心中感叹，娱乐圈的女人没一个是简单的，颖宝这大女主的人生不用别人帮助也能修成正果！

颖宝似乎想起了什么，她就这么直接跳下床，去外间客厅拿来一把新吉他。

“君泽，我送你的吉他，看看喜欢不？”

洛君泽接过来一看，“呵！还是Taylor的！”

“我现在才知道吉他竟然还分古典吉他和民谣吉他，以前只知道普通吉他和电吉他。”

“我也不知道你适合用哪种，所以就买了这把民谣吉他。”

能收到爱人送的礼物，洛君泽当然开心，他仔细端详着这把世界知名品牌的吉他说道：“你没买错！”

“民谣吉他也可称作原声钢弦吉他，六弦，外形与提琴类似，在演奏中通常以歌曲伴奏的形式出现，常用于流行音乐、摇滚、蓝调、民歌中。”

洛君泽轻轻拨动几下琴弦，音质极好！

“君泽，唱一首！也顺便试试琴。”

“咱俩就这样唱？”洛君泽看着一丝不挂的两人。

颖宝嘻嘻笑了一下，“就这样唱！”

那就唱呗！

洛君泽沉吟一下，然后深情地看着颖宝的眼睛。

【有一天】

【我发现自怜资格都已没有】

【只剩下不知疲倦的肩膀】

【担负着简单的满足】

【有一天 开始从平淡日子感受快乐】

【看到了明明白白的远方】

【我要的幸福】

【我要稳稳的幸福】

【能抵挡末日的残酷】

【在不安的深夜】

【能有个归宿】

【我要稳稳的幸福】

【能用双手去碰触】

【每次伸手入怀中】

【有你的温度】

【......】

洛君泽的声音很轻，传递出一种质朴的幸福感，歌声散发出细水长流的温馨与感动。

颖宝很是感动，“君泽，我也要稳稳的幸福，来抵挡末日的残酷。”

洛君泽放下吉他，搂住颖宝娇柔的身体，“末日再残酷，也分不开我们，因为我是恶霸，跟了我你就别想逃！”

颖宝动情地搂住洛君泽宽厚的肩膀......

一眨眼，时间来到4月10日，《战狼》上映一周，首周票房3.1亿，电影上映五天，就收回了成本。

以电影的质量和观众反馈，加上电影局暗中支持，电影突破6亿是板上钉钉的事情。

从出了首周票房数据开始，洛君泽的电话就没停过，都是来祝贺或者约饭的，就连不熟的王忠磊和王常田，外圈的黄铮都给他打来了电话。

网上，网友和粉丝也奔走相告，等着看伍京和洛君泽直播倒立洗头。

中午，洛君泽刚拍完戏，小美就拿着电话小跑过来，“君泽哥，乐乐姐电话。”

洛君泽拿着电话往没人的地方走，“乐乐，中午吃饭没？”

“还没呢！”

“工作忙也得按时吃饭，下次见面我若是发现我的球被饿小了，可是会找你算账的哦！”

“咯咯！经常开发就不会变小！”

“好的，我努力，呵呵！有事快说，然后去好好吃饭。”

“遵命，老板！”被爱情滋润的女人仿佛都会变成小女孩，刘美女皮了一句后开始说起正事。

“君泽，我有三件事要说。”

“第一，电影《微微一笑》已经和花策正式立项了，仍然是按照上次商定的合作模式，花策负责策划、筹备、制作和宣发，占股55%，我们以版权和现金占股45%。”

“按照你的要求控制了成本，电影计划明年1月初开机，拍摄时间大概一个半月。”

“嗯，辛苦了，这部电影还是有搞头的！”

刘乐乐清脆的声音继续响起，“第二件事是电影《三生三世》，这几天我和阿俚影业的人又谈了几次。”

“电影预算1.5个亿，我们以800万电影改编版权和2200万现金入股，占包括电影周边收入在内的总收益的20%。”

“行！就这么办。”

“这部电影投资不小，若是没有阿俚强大的线上衍生品销售能力，我对这部电影还真没多大信心，咱们占股20%刚刚好。”

其实，对这部电影洛君泽心里还是有着担心的，没有了天仙出演白浅，也不知道最终票房会怎样？但作为阿俚影业的重点项目，想来应该不会亏吧！

“乐乐，公司现在的项目越来越多，你和江雪盯好公司的现金流。”洛君泽嘱咐道。

“好的，我知道。”

“君泽，最后一件事就是柠檬影视的老板苏骁通过莉筠姐找到我，他们还是对《择天记》不死心，他和莉筠姐以前是魔都文广集团的同事。”

说到这，刘美女稍微停顿了一下确认道：“君泽，你确定企鹅影业会对这个项目感兴趣？”

电话这头的洛君泽满脸自信，但嘴上却说道：“这我哪能百分之百确定！”

“企鹅投了柠檬影视A轮，同时，企鹅影业即将成立，肯定需要业绩，因此我判断他们参与的可能性很大。”

“如果只是柠檬影视一家推动这个项目，咱们就暂时放放。”

“柠檬影视明年才会有作品问世，将《择天记》这么好的IP交给他们独立运作太冒险。”

“唉！君泽，梦颖若是知道你为了她的代言这么苦心积虑，肯定会很感动！”

“‘嫁汉嫁汉，穿衣吃饭’，以前的女子嫁人是为了吃穿有靠。现在，虽然你们都很独立，但有些事我也要为你们考虑。”

“君泽，你还说我是飞蛾扑火，我却觉得自己找到了终身依托！那个小红本对我来说没那么重要！”

今天打电话的人仿佛是商量好了，刚结束和刘美女的通话，大蜜蜜的视频紧跟着就打过来了。

“君泽，你猜我在哪？”洛君泽一听梁蜜对自己的称呼这么正经，就知道旁边有人。

于是，他也立马正经起来，“这我哪能猜出来呀！”

“君泽，好久不见了！”何老师突然出现在手机屏幕中。

“确实有些日子没见了，看何老师红光满面的样子，最近肯定过得不错！”

何老师一副伤心欲绝的样子，“唉！我这是上火急的。”

“没办法！君耀在《栀子花开》和《何以》两部电影里都有投资，可某人却厚此薄彼，只给《何以》写歌？”

手机里传出其他人的笑声，接着，洛君泽就听到黄小明的声音响起，“何老师，这你不能怪君泽，君耀可是我们这部电影的第一大股东。”

原来黄小明和梁蜜来大本营为电影《何以》做宣传，他们录的这一期将会在5月2日播出。

说笑几句后，梁蜜拿着手机找了个安静的地方，“小君君，《逆势营救》的事情嘉姐与新线索电影和耀来影视已经谈好，公司不撤资，但负责说服柳天仙顶替我。”

“他们果然没有异议。”说完，梁蜜的红唇就噘了起来，样子很是娇俏可爱。

洛君泽看得一阵好笑，这哪像在外精明果敢的梁老板，在自己面前，她越来越像个小女孩。

“蜜蜜，尺有所短，寸有所长，每个人都有自己擅长的地方。”

梁蜜也就是在洛君泽面前撒撒娇，“我给柳天仙打过电话，嘉姐也和柳晓莉沟通了，她们的回复是团队会尽快评估，尽快给我们答复。”

洛君泽点头表示了解，天仙这个咖位的明星接戏可不是儿戏，肯定要慎重考虑，何况她身后还有公司存在。

和梁蜜打完电话回来吃饭，刚拿起筷子就接到了天仙的微信：明天，她和她妈妈来探班！

----------------------------------------

第230章 “君泽蹲”挑战热潮

转天，天仙和柳晓莉就来到了山城，她们并没去剧组探班，而是晚上将洛君泽约了出来。

以天仙的性格能干出这种事也不奇怪！

看来她和老胡的关系真的一般！不过，娱乐圈的事很多都是真真假假，有时圈里人也未必搞得清！

“君泽，真是越来越有气质了，都说腹有诗书气自华，这句话在你身上体现得淋漓尽致。”

“柳阿姨好！好几年没见了！您也依然是那么漂亮！”

商业互吹嘛！洛君泽也擅长。

天仙的一双凤眼在自己母亲和洛君泽身上扫来扫去，不满地翻了一下。

“哎呀！我都饿了，你俩一会儿再说好不好？”

“君泽别见怪，天仙被我惯坏了，好在你们也认识多年，你也了解她的性格。”柳晓莉同样不满地白了天仙一眼。

洛君泽看得差点笑出声来，真是有其母必有其女，那神态真和一个模子里刻出来似的。

“饿了就吃，困了就睡，天仙这样挺好！”洛君泽终于说了句心里话。

“嘻嘻！你看，阿君都支持我！”

有天仙这个憨憨，加上洛君泽和柳晓莉都是场面人，气氛很快就热络起来，也说到了今天的主题。

“阿君，你真的认为我适合接《逆势营救》这部电影吗？”

天仙在洛君泽面前从来不会藏着掖着，就算当初她已经是闻名天下的大明星，洛君泽还是个小透明的时候都是这样。

天仙之所以能和那时的“洛君泽”成为好朋友，就是因为他们的性格有相似之处。

“这个主意就是我出的......”接着，洛君泽又将理由以天仙的立场分析了一遍，“之前我不建议你接《致青春2》，总得推荐给你一个新的吧！”

天仙思考着洛君泽的话，柳晓莉却出声道：“客观地讲，这部电影从投资到制作班底，包括剧本还算不错！”

“只是梁蜜放弃的资源，现在天仙接下，有的时候好说不好听啊！”说话的同时，柳晓莉若有深意地看向洛君泽。

呵！要说这是一个问题倒也是，但柳晓莉明显话中有话。

在这种事情上，洛君泽可不会惯着谁！

他的这个主意，符合包括天仙在内的各方利益，若非得说因此他洛君泽要欠什么人情，那还真大可不必！

因此，洛君泽微笑着不接柳晓莉的话茬。

恰好在这时，火锅底汤沸腾，服务员过来服务，才没有让氛围陷入尴尬境地。

服务员离开后，三人仿佛都忘了刚才的话题，开始闲聊起来，一直到结束。

天仙母女在回酒店的路上，天仙突然说道：“妈妈，你不知道，阿君给今年的抗战70周年写了首献礼歌曲，整首歌充满了感动和正能量。”

说话时，天仙眼中带着迷离，她想起了那个难忘的夜晚。

“然后呢？”柳晓莉不解地问道。

“从那首《如愿》中，我深深地感觉到阿君是个负责、有爱心的男人。”

柳晓莉似乎明白了天仙要表达的意思。

“因此，阿君是不会主动害我的，何况，我们也有自己的判断力，公司不也说这部电影可以接吗？”

“对！还是我女儿看得清，君泽能因为《致青春》的事情给你推荐《逆势营救》，万一《逆势营救》成绩不理想，说不定还可以继续给你推荐别的资源！”

天仙没有说话，谁也不知她心里想着什么！

和天仙母女见面的两天后，梁蜜就通知洛君泽，天仙团队已经和《逆势营救》出品方签订了演员合同。

“唉！还得是‘阿君’出马管用啊！若赵梦颖知道她的君泽还有一个神仙姐姐存在，不知会是什么心情？”当时大蜜蜜说了这么一句后，嬉笑一声立马挂了电话。

洛君泽决定下次和这个“狐狸精”见面时，一定要给她好看！

若问现在最火的综艺是什么？那非《跑男》莫属！

4月17日，《跑男》第二季播出，第1期以CSM50城市网4.794%的逆天收视率，创下华国内地电视综艺首播收视纪录。

真的是火出天际了！

而这一期节目的最大亮点，不是玩暧昧的李辰和范冰，而是整期差不多只主动表现了一次的洛君泽。

游戏中他做的“单腿全蹲”动作给观众留下了极深印象。

这个动作一夜之间火遍全网！

第二天开始就有许多健身达人科普，也有很多网红模仿，网友和粉丝将这个动作称之为“君泽蹲”！

随着第1期跑男嘉宾和节目组工作人员的挑战花絮及网红模仿传播开来，在短视频平台兴起了“君泽蹲”的挑战热潮，无数自媒体、up主、网红、娱乐或体育明星参与。

一时间，“君泽蹲”成了网络热词，不但让《火锅英雄》的热度又爆发了一下，还让已经上映半个月的《战狼》迎来了一个观影小高潮。

此时，《战狼》的票房达到4.69亿，四天前，京哥已经发了倒立洗头的视频。

......

在洛君泽穿越来的2023年，直播已经进入全民时代，那是人人皆可直播，万物皆可直播的时代。

可现在是2015年，直播刚崭露头角，现在的直播主要是以视频聊天室的形式呈现给网友。

随着互联网日新月异的变化发展，2016年国内网络直播元年才正式到来，那时的直播是以电商直播平台为主。

之后历过“千播大战”，直至2020年，直播体系才日趋完善。

洛君泽为什么要想这个问题？

因为《战狼》票房超过6亿似乎已经成了共识，洛君泽倒立洗头究竟在哪个平台进行直播？已经被现有的直播平台抢破头！

刘美女不胜其扰，她直接杀来山城找洛君泽问计。

刘美女的到来，也提醒了洛君泽，他想看看能否借助这次直播的契机投资某个直播平台。

洛君泽根据原时空记忆，几年后在直播领域做得最好的应该是筷手，虎芽、斗渔、B站之类的都得往后靠。

洛君泽因为掌握着比特币这个大杀器，像虎芽、斗渔这些直播平台他压根看不上，唯一能入眼的筷手，他还没有机会了。

据他所知，筷手在今年1月已经获得了数千万美元的B轮融资，是由红杉资本和晨兴资本联合投资的。

2016年3月，筷手完成约为2.5亿元的C轮融资，由百度领投，红杉资本、晨星资本等跟投，那时估值为20亿美金。

筷手和拼夕夕不同，拼夕夕离上线还早着呢，洛君泽的投资算是天使轮，而筷手已经完成了B轮融资。

筷手已经有大资本入场，不管洛君泽有没有钱投资，都很难从中分一杯羹。

在大资本眼中，当红明星和普通人没啥大区别！

何况，拼夕夕比筷手有价值得多！

洛君泽穿越前夕，拼夕夕市值1900亿美元，那是比肩阿俚的存在。

虽然筷手在上市之初市值达到过1.7万亿港币，大概相当于2210亿美元，但之后却跌去了万亿市值。

他有钱还不如投资比特币和保住拼夕夕的股份。

除非......除非还是天使轮，顶多是Pre-A轮（A轮之前的融资）阶段，

等会儿！那不就是虎芽吗？

蚊子再小也是肉，虎芽2018年上市时市值32亿美元，最高102亿美元，最低还8亿美元呢！

这只蚊子啃一口应该也很香！

----------------------------------------

第231章 备受关注的直播

想到这，洛君泽开始兴奋起来，他努力回忆着记忆中虎芽的情况。

可惜他只记得虎芽的天使轮好像是雷布斯投资了100万美元，2017年才启动A轮。

想到这，洛君泽对一直盯着自己看的刘美女说道：“你问问虎芽那边，我投资他们平台行不行？”

“行的话，我以后的直播都在他们那。”

“若是人家不接受呢？”刘美女尽管不理解自家帅哥老板怎么又“串台”到投资上去了，但她还是忠诚地履行着职责。

“在给的酬劳差不多的情况下，首选筷手吧！毕竟平台最大。”

其实，洛君泽对能否投资虎芽，没抱太大希望，但不试怎么知道不行？

他现在和投资拼夕夕那时的情况已经不同，通过代言伊莉安慕希和企鹅音乐，他已经展现了自己巨大的商业价值。

企业引入明星股东的事情也不少见，况且虎芽现在还没有大资本入场。

“行吧！我马上开始联系，《战狼》票房距离6亿也没多少天了。”

刘乐乐说完，明眸中闪烁着星星，“君泽，你真厉害！之前你预估《战狼》票房能达到6亿，说实话我是不信的！”

“什么？你这个小秘书竟敢对老板的话心存质疑？这还了得！必须大棒伺候！”

“咯咯！你来呀！你不是还要检查一下球变小了吗？”刘美女眼中水光滟潋，霎时间千娇百媚！

这是在刘美女的房间里，洛君泽哪还会客气......

与此同时，杭城浙省广电大厦的一个小会议室里，第二季《跑男》总制片人余杭瑛、总导演岑骏义和总策划王骏在开会。

第一、二季首席总导演陆皓的身影并没有出现。

此时，岑骏义正在说话，“余主任，因为明年的综艺新规，台里做出第三季跑男于10月30日首播的决定，我和王骏很荣幸能被领导们选为第三季的负责人。”

“现在，第三季的主赞助商‘美丽说’想推他们的代言人陆寒成为常驻嘉宾，我们初步计划让他顶替包呗尔，但现在的问题是片酬。”

岑骏义沉着脸，“‘美丽说’为了提升陆寒的咖位，要求节目组给陆寒开出4000万片酬。”

“为了捆绑洛君泽，我们给他开出一季3000万的片酬，已经降低了节目的利润。”

“同时，我们对陆寒进行了综合评估，他的综艺感和在节目中能起到的作用，别说和洛君泽相比，就连邓潮都比不上。”

“人气方面，洛君泽也可以稳压他一头，洛君泽凭借超高的国民度和路人缘，他的路人粉实在是太多了。”

“因此，我和王骏考虑过后，决定陆寒的片酬订到3000万，与邓潮和洛君泽持平，这件事想听听余主任的意见。”

余杭瑛虽然不再担任第三季《跑男》的总制片人，但她是浙省卫视战略发展中心主任。

加上《跑男》可以说是她一手打造的爆款，作为第三季总制片人和总导演的岑骏义也得请示。

余杭瑛眉头微皱，说实话，若不是主赞助商强推陆寒，现在的节目还真不是特别需要陆寒这一款。

“总成本太高了，对你们做节目的压力会更大，你们再慎重考虑一下！”余杭瑛留下一句话就走了。

综艺也是商品，金主的意见必须重视，余杭瑛对此很理解岑骏义的难处，但她说的也是事实。

另外，岑骏义作为第三季的总制片人本来可以自己做主的事情，为什么要征求自己的意见？

作为浙省卫视老人的余杭瑛怎么可能看不清这里面的门道？

会议室里，岑骏义和王骏愁容满面，“老岑，看来余主任是不赞成啊！”

“难道你我就赞成？这么高的成本，但凡收视率下来一点，咱们就压力山大，关键是3.38亿的冠名费太诱人了。”

这一天，就在刘乐乐时断时续的歌声中及岑骏义和王骏两个老男人的唉声叹气中过去。

不知道是不是欧皇附体，转天下午，洛君泽正在片场拍戏，刘美女就打来电话，虎芽那边竟然同意了，当然具体情况需要他去面谈。

于是，洛君泽不得不当晚就带着刘美女飞去羊城，和虎芽的创始人董荣捷见面。

一路上，洛君泽上网快速浏览关于虎芽的一切信息，事情太突然，他只好临时抱佛脚。

虎芽直播源于12年创立的YY游戏直播，曾隶属于欢聚时代，2014年11月24日更名为虎芽直播，开始独立运营。

平台以游戏直播互动为主，计划涵盖娱乐、综艺、教育、户外、体育等多元化的弹幕式互动直播内容......

洛君泽和刘乐乐去羊城只带了江岩和高远强，并没有让小美跟着。

小美早晨起床，先是点开洛君泽的个人微博看了一下，没发现异常情况后才去洗漱。

小美负责维护洛君泽的个人微博，她每天会有一部分时间用在这项工作上。

在洛君泽身边工作的一年多以来，小美过得很舒心，小团队人际关系简单，赚得还多！

洛君泽无论是工作还是生活方面，独立能力都很强，很尊重身边的工作人员，没有什么乱七八糟的事。

上午八点，小美一个人来到酒店餐厅吃早餐，今天她不用去片场。

在餐厅门口，小美看到餐厅主管笑容满面地迎过来，她身边还跟着一个身穿西装，有着一个将军肚的中年男人。

“小美，你好！我们酒店的总经理想耽误你几分钟时间沟通一件事情，你看方便吗？”剧组在酒店快住两个月了，餐厅主管早就认识小美。

小美打量了眼中年大叔，点头称是。

几分钟后，小美搞清了对方的来意。

洛君泽直播倒立洗头的事情，引起了很多人的关注，酒店管理方自不例外，酒店总经理想在洛君泽直播的画面中出现酒店的名字。

作为条件，酒店愿意负担电影杀青宴的费用，并在剧组房费上给与一定的优惠。

小美平时的穿衣打扮很卡哇伊，但她不是社会小白，君泽哥的直播视频会覆盖几千万人，可不会轻易就让别人植入广告。

但是，酒店房间出现酒店的名字和LOGO也不违和，小美没有一口回绝，毕竟这个好处是捎带着脚的事！

吃完早餐后，小美嘴角上翘，直奔片场而去。

乐乐姐已经嘱咐，今天有重要事情要办，有急事先发微信。

不过，剧组就有一个能做君泽哥主的人，何必那么麻烦？

还能顺便和未来的老板娘打好关系，简直是一举多得！

----------------------------------------

第232章 投资虎芽，直播开始

洛君泽在虎芽与董荣捷交流了一天，就初步达成了投资意向和主要条款，这让他心中不免嘀咕！

好在，现在的虎芽估值不高，他也没想多投资，就算投资失败也能接受。

董荣捷需要和他背后的欢聚时代反馈情况，同时，洛君泽也没有时间耗在这，因此，他只在羊城停留了一天，就匆匆回到山城剧组。

投资协议具体条款商谈，自有投资拼夕夕的公司负责。

这家叫作“君扬投资”的投资公司，是洛君泽专为影视行业外的投资成立的新公司。

4月27日，《火锅英雄》剧组下午五点就收工了。

电影拍摄已经进入尾声，再拍两天就全部杀青。

收工这么早的另一个重要原因是今天中午，《战狼》实时票房正式突破6亿，也就是说，今晚洛君泽要直播倒立洗头。

两天前，洛君泽投资虎芽的协议就已经签完，他出2000万现金，占股10%。

签订协议后，洛君泽个人微博，君耀、君梦影和佳行官微及旗下艺人，虎芽官网等众多渠道开始宣传预热。

虎芽直播团队昨天就过来开始在洛君泽房间调试设备。

晚餐后，洛君泽直接来到颖宝房间，却发现只有圆圆在。

“梦颖呢？晚上她匆匆吃了几口就走了，她没回房间吗？”

“梦颖姐检查直播的准备情况去了，嘻嘻！”

洛君泽无语扶额，“莉筠姐不是来了吗？有她帮忙盯着就行了呗！一个直播没那么复杂，再说还有虎芽的团队在呢！”

“莉筠姐说这次直播的一个小时，相当于你一个人和几百万人互动，她担心前50分钟的互动环节会发生突发事件，比如有人公开找茬。”

“毕竟看直播的网友太多了，我们还都没有直播经验，因此这两天她一直在和直播团队开会准备各种预案。”

“梦颖姐也很担心，因此，才过去一起参与的。”

颖宝对于自己的关心，洛君泽听了很是感动。

七点半，洛君泽来到直播现场，也就是他的房间。

本来酒店方提议找一个大点的空间做直播，但洛君泽觉得明星这个职业平时和网友就有距离感，直播交流时接地气一点比较好！

大家都在紧张有序地忙碌着，这次虎芽直播团队带队的是负责运营的副总经理张倩，作为公司的中高层，他已经知道洛君泽是他们的股东。

因此，这两天她废寝忘食，就怕直播时出现差错！

张倩和唐莉筠看到洛君泽过来，一起叫着他进入卧室，重复之前给过洛君泽的直播流程和注意事项。

才聊了几句，张倩就结束了这个环节。

因为她惊讶地发现，说起直播，洛大才子似乎了解很多！

想到几年后，无数直播带货的主播，洛君泽心中偷笑，咱没吃过猪肉，也见过猪跑吧！

面对这么敬业的股东，张倩更显恭敬，“洛总，现在直播间的在线人数已经超过200万，人数还在快速增长。”

“我们预估，到八点正式开播时，将打破上次你为《战狼》宣传做直播采访时，创造的明星直播最高在线观看人数350万的纪录。”

“到最后倒立洗头环节时，预计同时观看人数会突破500万人。”

“总部传来数据，到目前为止直播拉动新增会员已经超过60万人。”

说到这，张倩的声音似乎都颤抖了一下，这也太逆天了，难怪公司会突然吸收他成为股东。

她没说的是羊城虎芽总部已经严阵以待，他们既兴奋又紧张，晚上也是游戏直播的高峰期，这对他们的运行能力是个考验！

洛君泽听到这个数据也很满意！

据他所知，原时空的几年后，一个全网数得着的大主播加上顶流明星的直播组合，最高在线观看人数也就四五百万。

唐莉筠对张倩按商场习惯称呼洛君泽没有感到疑惑，她还不知道，张倩的这声洛总是真心实意的。

“君泽，虎芽唯一一台4K高清电视直播车就停在酒店外边，虎芽会员可以独享多视角4K超清直播。”

洛君泽听得有点懵，啥意思？

这时恰好颖宝进来，“咯咯！君泽，意思就是说会员可以根据自己的需要，选择你的远、中、近景进行观看，而在一般的直播里，只能看到导播切后的画面。”

“而且是4K高清，你又不让开美颜和滤镜，现在你的两个直播助理高维光和张斌斌直打退堂鼓。”

“我保证如果你不是老板，他们肯定临阵脱逃。”

“我们没有！梦颖姐别瞎说！”卧室门外传来高维光和张斌斌的声音，“这么好的机会，我们可不会放过。”

颖宝在剧组低调随和，还经常请全剧组吃水果、喝饮料，别看这俩人是佳行艺人，却和颖宝相处得不错！

晚上八点，直播准时开始，此时线上已经有360万人了。

“哈哈！终于开始了，这画面也太有质感了吧！”

“我这信号有点不好，感觉有点卡！”

“我这里看着棒极了，我看介绍，这次我们可以自己切换画面，太牛叉了！”

“难道就没人发现君泽哥好像没开美颜吗？”

“怎么会？明星直播哪能不开美艳滤镜，我靠，好像还真没开，你看旁边那俩货就知道！”

“啊啊啊！原来君泽的素颜这么高啊！帅死了，但好像没刮胡子！我要打赏！”

“楼上的妹妹别想了，我试了，已经关闭打赏功能！”

“......”

洛君泽看得有点晕，他笑道：“你们的发言太快也太多，没回答的不是没看到，是你的问题太高深，我得仔细考虑一下哈！”

洛君泽的玩笑立刻又引来一波弹幕。

“哈哈哈！笑死！”

“原来以前我没被翻牌子可能是因为我的话太高深，主播回答不上来，嘻嘻！”

“......”

突然，直播间出现烟花绽放的特效画面，接着一条条彩色醒目的文字飘过。

“欢迎‘狐小蜜’进入直播间！”

“欢迎‘小迪’进入直播间！”

“欢迎‘我不是神仙姐姐’进入直播间！”

“欢迎‘战狼伍京’进入直播间！”

“欢迎‘洛君泽队长’进入直播间！”

“......”

这一下，直播间更热闹了！

“啊啊啊！我大蜜蜜来了吗？”

“我想知道‘洛君泽队长’是谁？”

“我就想知道，最后洛君泽倒立洗头时，伍京是什么心态，是希望比他做得好，还是不好？”

这时，网名为“洛君泽队长”发了一条弹幕：“哈哈哈！大家好！我是邓潮！”

从梁蜜、天仙他们进入直播间后，在线观看人数刷刷地往上涨！

张倩看得一阵紧张，之前没说有这么多明星也参与呀！公司也千万别掉链子！

其他直播平台、短视频平台和一些互联网公司高层都在关注着这场直播，现在除了和虎芽相关的资本欣喜若狂，其他方都是沉默或一脸严肃！

----------------------------------------

第233章 找茬的来了！

网友们的问题千奇百怪！

有问传武是不是真没有实战能力的；

有问他毕业这么多年，是不是每天真的都坚持出晨功的；

还有人想让他介绍一下自己训练记忆的方法。

有的问题洛君泽一带而过。

因为有些事不是说真话就是对的，有时真话会触碰一些人的利益，而网友只是好奇，即便了解了真相，对他们也没有实际意义和帮助。

有的问题洛君泽不废话直接做给大家看。

比如网友对他早晨锻炼很感兴趣，他在简单介绍后，霎时间满屏都是让他展示一下的留言。

于是洛君泽让网友在喜、怒、悲、欢、惊、恐、忧、思、癫、狂、疯、泼、荡、醉、病这15种情绪状态中随机选三种，他进行演示。

这次，洛君泽没有使用“入梦术”，也没有语言、动作和化妆道具辅助，只是通过眼神、呼吸及生理特征就清晰准确地传达出“思”、“癫”、“醉”三种情绪状态。

洛君泽的惊艳表现让看直播的网友和粉丝无比震惊，直播镜头外围着的人感触更加明显！

“哇塞！这颠覆了我对演员的看法，我本来以为长得好，培训一下就能演戏呢？”

“这就是大特写吧？”

“我确实感受到了洛君泽心中的情绪，这也太厉害了吧？”

“这在我们学校只是基本功，看你们没见过世面的样子！”

“直播间混进来一个什么玩意儿，超管在吗？踢走他！”

洛君泽出了情绪，笑道：“这是演员的基本功，很多优秀的演员和老戏骨比我做得好！”

这时，网名为“我是宁皓”发言道：“君泽谦虚了，喜、怒、哀、惧这些常见情绪好表演，但像忧、思、癫、荡这些情绪对资深演员也很难。”

洛君泽看得一愣，这位怎么来了，我好像没和他打过交道吧！

不是什么事都能一帆风顺，突然，直播间出现许多不和谐的声音。

“虎芽等直播平台教年轻人打游戏，是毁掉年轻人的东西，浪费时间，玩物丧志！”

“直播平台乱象频发，充斥着打擦边球、不健康的东西，会毁掉下一代！”

“洛君泽作为当红明星不但不抵制，还借助平台捞金，这样的明星也应该被抵制！”

“......”

这些弹幕一下子爆发，虽然在直播团队技术人员的操作下和正常网友留言的大潮中，很快就消失不见，但很多人已经看到这些言论。

镜头外，唐莉筠、赵梦颖、杨青、张倩等人都神情严肃，唐莉筠写纸条提醒洛君泽，张倩坐镇直播团队严防死守。

洛君泽看着这些问题却是淡定自若地笑笑......

他轻咳一声，用平稳的语气说道：“毁掉这个词听起来非常恐怖，带着不可逆转性，十分具有杀伤力。”

“将一个细节进行放大、延伸，然后配上各种数据和案例，看起来可信度非常高。”

“你若在微信搜索里输入‘毁掉’和‘年轻人’两个关键词，可能会蹦出来上千条相关文章。”

“比如软色情毁掉年轻人，提前消费毁掉年轻人，短视频毁掉年轻人，逼婚毁掉年轻人等等。”

“时间轴再往前拉，你可能还看过外卖、花呗、奶茶、信用卡、婚姻、酒局、追星等等，都可以毁掉年轻人。”

“我不禁想问一句，年轻人怎么那么脆弱？轻而易举就被毁掉了？”

此时，无论是线上五百多万网友粉丝，还是真正关心洛君泽的朋友爱人，都意识到了他要直面这些尖锐的问题，都不禁为他捏一把汗！

绝大多数网友都认真听着，想知道洛君泽对这些敏感问题的观点，当然，也不缺幸灾乐祸看笑话的人！

“在以前，还有游戏机毁掉年轻人，电视机毁掉年轻人，网络游戏毁掉年轻人。”

直播间的弹幕本来已经少了很多，但听到这，一些网友有感而发：

“君泽说得对，我小时候就经常玩魂斗罗，我现在也活得很好，有车有房有老婆！”

“毁掉人的，从来都是人自己！”

洛君泽看着网友们的发言微微点头，接着，他收起了脸上的笑容，“但你是否发现，在这些毁掉年轻人的主语里，那些事情，其实都是某段时间的新鲜产物，或非常流行的东西。”

“紧接着就出现了另外一种文体：毁掉你的不是……而是……”

“比如毁掉你的不是平庸，而是固步自封。”

“毁掉你的不是负面情绪，而是控制情绪。”

“毁掉你的不是薪资，而是认知。”

“听着吓人不？”

“仿佛在你的生命里，总有那么几样东西或几个缺点，隐藏着危险，是定时炸弹，随时都可能爆炸毁掉你的一生！”

此时，大家已经没心情发弹幕了，他们感觉洛君泽举的这些例子太熟悉，仿佛昨天刚听到过。

洛君泽磁性又充满自信的声音继续响起，“如果你有研究过这些毁灭体，会发现一个现象，大家在进行‘新旧’之间的厮杀。”

“我用‘厮杀’这个词并不过分，几乎所有新生事物出现，都会经历这样的过程。”

“比如电子阅读出现时，有人说电子阅读毁掉了阅读，电子商务出现时，有人说电子商务毁掉了传统实业。”

“这些，都是新旧方式和思维认知之间的冲突。”

“人们往往都有这样一个心理：对于新兴事物，在没有普及和足够被人了解前，第一直觉的反应都是拒绝。”

“因为这些‘新的’违反了我们的‘心理舒适区’。”

“实际上，人们不是在反对‘新’，而是在反对新的东西挑战你的固有认知，挑战你的权威，挑战你的心理舒适区和接受度。”

说到这，洛君泽面露思索之色，“这里面有一个这样的逻辑：人们总是习惯给不好的结果，找一个外部理由，找别人的原因，却很少正面看待自己的问题。”

“也就是说‘没人谋杀你的时间，而是被你光明正大地浪费了’。”

“就算封杀了APP，就算关闭了所有游戏，甚至关闭了互联网，他们还会找到其他的途径去谋杀自己的时间。”

“大家信不信？”

直播画面立刻被“信”字给占满了！

关心洛君泽的人长舒了一口气，冷静的路人网友对洛君泽极其佩服！

洛君泽的反击太漂亮了！这思维能力、口才、知识的广度和深度，真不愧是才子！

要知道，这可是社会层面的尖锐敏感问题，别说娱乐明星，就算是一些专家学者也未必能有洛君泽说得这么清晰到位。

洛君泽的话还没结束，只见他非常认真地说道：

“我给我的粉丝和网友们一个建议，那就是‘合理’看待你周围的一切事物。”

“所谓合理，就是既要承认一切事物，尤其是新生事物，有不足的地方，有必须警惕的地方，有需要进步的地方，但也要承认，它的确会影响或改变你的生活。”

说到这，洛君泽少见地直视镜头，他坚定锐利的眼神仿佛能直透人心。

“人类的发展历史证明，没有任何力量能毁掉下一代，除了跟不上时代！”

“‘新事物’纵然有过有失，但‘合理’看待这一切，比提倡‘毁灭’要理智得多。”

洛君泽的这两句话让人窒息，更让人肃然起敬，无数网友和粉丝都对他投来敬佩、仰慕的目光！

“锐意进取、改革创新，对新生事物秉持开放、理性、包容的态度，这是我的观点。”

“对待新事物新做法，我觉得要加强鼓励和引导，让新生事物健康成长，让发展新动能加速壮大。”

“这就是我对如虎芽这类新事物的不成熟看法！”

洛君泽核心观点一出，网络立刻炸了锅！

这些话听着怎么那么像新闻联播或国民日报上说的话！

----------------------------------------

第234章 影响深远

天仙和柳晓莉在一起看洛君泽直播。

柳晓莉感叹道：“我本来以为自己已经足够高看君泽了，但听了他对这一社会问题的观点，我才知道，我太不了解他了！”

天仙与屏幕中看着镜头的洛君泽眼睛对视，轻声呢喃道：“我要是能与阿君合作一部戏该多好呀！”

柳晓莉目光闪动，不知是在想什么还是听到了天仙的自语。

魔都一家高档饭店的豪华包间里，主位坐着一位短发长脸，戴着半框眼镜的高瘦中年男人。

他旁边坐着一个女人，猛一看眉眼间有点像柳诗诗，但是脸型更圆润一些。

女人旁边是一个充满异域风情的女孩，和小迪年龄相仿，不过五官比小迪柔和一些。

唐莉筠若是在这，肯定一眼就能认出为首的一男一女。

戴着半框眼镜的高瘦中年人正是柠檬影视的苏骁，而长的神似柳诗诗的女人是唐仁老板蔡意侬，也就是老胡的老板。

那个长相同样异域的美女，就连洛君泽都认识，正是靠颜值就能在娱乐圈混饭吃的古美娜。

此时，包间内足有七八人，但却很安静，众人都在看墙上的电视，电视中正是洛君泽的直播。

“K姐，版权在这位手里，我也在努力说服他，真不是我不给你角色。”苏骁对电视中的洛君泽示意了一下说道。

“这里没有外人，我和黄三石是朋友，他在我们子公司也有股份，而他老婆曾是你们唐仁的一姐，咱们也都是魔都这个圈子的。”

“因此我和你讲实话，你与其在我这下功夫，还不如去山城直接找这位，胡哥不是和他在拍戏吗？”

蔡意侬眯着眼盯着电视中的洛君泽，似乎在打着什么主意。

她不是没想过直接去找正主，可是一想到洛君泽和梁蜜的同学与合作伙伴关系，以及她和梁蜜曾经的恩怨，就顾虑重重。

苏骁目光闪动，“K姐，他们这部电影快要杀青了吧？你要以胡哥为借口过去，还真得抓紧。”

古美娜在一旁忽闪着大眼睛，她知道K姐是给自己争取角色，想帮忙却是有心无力。

此时的山城剧组酒店直播现场，众人看到洛君泽完美地处理了危机，都长舒了一口气，直播时间已经过了半个多小时，再闲聊十几分钟就到倒立洗头环节。

可是一波未平，一波又起。

开始是一些网友提议让洛君泽唱歌，并很快得到了大家的响应，唐莉筠和张倩都看向洛君泽，等着他的决定。

洛君泽沉吟一下，觉得这是个宣传电影的好机会。

于是，他让直播助理张斌斌和高维光去叫人后才对着镜头说道：“大家知道我现在在拍什么戏吗？”

“火锅英雄！”

“在我们山城拍电影，我还到拍戏现场围观过，嘿嘿！”

“还有逍遥哥哥参演！”

“还有赵梦颖，我是梦颖粉丝！”

洛君泽呵呵一笑，“看来都是铁粉，说的都对！”

“山城是座很有魅力的城市，这里有美食、美女、美景，这里的方言也很有特色。”

“拍戏前，杨青导演要求我们学山城方言，在学山城话的时候，我有了灵感，哼唱过一首山城方言的歌，要不给大家唱几句？”

大家一听都傻了，还有这种好事吗？

更激动的是现场剧组看热闹的人，若是这首歌火了，那岂不是也会让更多人知道《火锅英雄》？

网友和粉丝们彻底疯狂了，没想到还能听到洛君泽的新歌，尤其是山城的网友。

“行，既然大家感兴趣，就来这首。”

“不过，我还得去准备一下，我离开的这几分钟让《火锅英雄》的杨青导演，主演梦颖、胡哥和俞恩泰老师与大家聊几句。”

此时，张斌斌两人已经叫来刚才没在的胡哥和俞恩泰。

杨青真的激动坏了，现在在线人数已经超过了500万，之后直播视频观看人数怎么也得几千万，这是多么好的宣传机会！

洛君泽让出位置进入卧室，拿起颖宝送他的吉他，他要唱的歌是前世去重庆旅游听过的一首叫《去重庆必备方言》的歌。

这个世界的重庆叫做山城，他需要改一下。

至于抄了这首歌，人家原作者怎么办？这种事洛君泽从未考虑过。

他作为穿越者来到这个世界本身就不合理。

他的出现必将会改变一些事情和人的轨迹。

因为他翅膀扇动而引起的一系列变化，谁都不敢说就全是不好的，也说不定个别人的人生因此也会变得更加精彩！

何况人都是自私的！

客厅里，唐莉筠低声对小美问道：“你知道君泽要唱什么歌吗？”

“知道！叫《去山城必备方言》，特别有意思的一首歌。”

“注册版权了吧？”

“注册了！开拍前君泽哥学山城话的时候突然哼唱的，乐乐姐说只要君泽哥唱的歌，不管什么情况一律都让我注册版权。”

直播镜头前，杨青、颖宝四人在介绍电影和各自的角色。

杨青还帮洛君泽介绍他饰演的刘波，网友们这才知道为什么洛君泽会有胡茬，那是角色需要，不是没刮干净。

十分钟后，洛君泽拿着吉他重新回到镜头前，用山城话唱了这首《去山城必备方言》。

大家听得很有意思！山城网友也一再夸洛君泽的山城话说得有味道。

洛君泽还不知道他的这个临时安排影响将有多么大。

比如，魔都的蔡意侬看到自家公司艺人出现在画面中后，下定决心带古美娜来山城见洛君泽。

再比如，电影《火锅英雄》播出后，山城市政府找到了君耀......

唱完歌，也到了倒立洗头环节！

因为洛君泽唱歌和这个重头戏来临，此时在线人数已经突破了1000万。

不要忘了这是聊天性质的直播，这不是综艺，也不是演唱会，而且这是2015年！

这个数据真的很逆天！

都说买的没有卖的精，虽然虎芽也会根据直播效果付君耀报酬，但这波虎芽确实赢麻了！

此时，洛君泽已经来到客厅中间，地上放着一盆水，旁边还有一瓶开着盖的洗发水。

“哎！不对呦！我看伍京的倒立洗头视频，是在墙边上。”

“倒立洗头不是得把脚搭在墙上维持身体平衡吗？”

“看着，别说话！”

“......”

网友、粉丝和现场的众人都大惑不解，只有颖宝饶有兴致地等着看一会儿所有人震惊的样子。

洛君泽练习的时候，她就看过，虽然她对洛君泽身体的强壮早就身有体会，但当时还是佩服得五体投地。

颖宝唯一不满意的就是洛君泽身上的衣服。

此时，洛君泽穿着短袖T恤、休闲长裤和板鞋，这一身不是她买的，是谁买的可想而知！

洛君泽对着镜头抱拳拱手，“感谢大家对电影《战狼》的支持，大家请上眼！”

说完，只见他一下腰，轻松而平稳地在原地倒立起来，双脚悬空，并没有支撑什么。

接着变成一只手臂支撑地面！

无论是直播间的网友粉丝还是现场围观的众人都看得目瞪口呆！

“不是吧？难道就这样单手倒立洗头？太让人难以置信了。”

“我觉得一些体操运动员或者杂技演员也就能做到这样吧？”

“啊......啊......我看到了什么？八块腹肌？这是能免费看的吗？”

“原来君泽哥的身材这么好啊！吸溜！我麻了！”

“洛君泽肯定有人鱼线，可惜倒立看不见，大家能不能一起提议让他把裤子往下拉一些呀！嘿嘿！”

“君泽哥男友力爆棚！”

“......”

很多女网友的话锋立刻跑偏！

原来是洛君泽倒立后，T恤下翻，露出腹部，尤其是此时他全身用力，肌肉线条更显完美流畅，男性荷尔蒙冲面而来！

镜头外也不断有吸气声，因为现场看得更清楚。

洛君泽立刻意识到了这个问题，他一叠腰，重新站好，将T恤掖进裤子里。

“啊！不要啊！我忘记截屏了！”

“我手快录屏了，需要的私聊哈！嘿嘿！”

“我提议让君泽哥脱掉碍眼的T恤，同意的走起！”

“+1”

“+2”

“......”

高维光拿过来手机给洛君泽看网友的提议，洛君泽看后没理，有实力为啥还要卖肉？他可不是媚粉的明星！

接下来，大家就看到洛君泽重新倒立，不紧不慢，稳稳当当地开始洗头。

别人倒立洗头都是简单意思几下，甚至连头发上的洗发水泡泡都洗不干净，而洛君泽洗得却很仔细！

就这样一场影响深远的直播，在各方复杂的心情中落下了帷幕！

----------------------------------------

第235章 又创纪录，国民日报表扬

第二天一早，洛君泽、颖宝、小迪、圆圆、小美和玲玲下楼来到餐厅吃饭，餐厅主管亲自过来服务。

小美点开公司发来的昨晚直播数据统计，啊地一声尖叫！

“肯定是直播数据非常好，小美快说说！”颖宝比洛君泽还关心。

在邻桌吃饭的杨青、老胡几人也支棱起耳朵听着。

“昨晚，有13条与君泽哥直播相关的词条登上微博热搜，截止到今天早上七点，相关微博话题阅读量已经超过1亿，数据还在快速增长中。”

“讨论最多的是君泽哥关于新事物的观点。”

“文琳总预测，最终相关微博话题总阅读量有望达到15亿，直播视频的总播放量可能会突破4000万！”

“即便是截止到现在的数据也是当前明星直播的最高记录，没有之一！”

“哈哈哈！真是太好了！”突然，小美身后一声大叫，吓了小美一激灵，大家看去，原来是杨青在大呼小叫。

直播视频中，有他和三个演员介绍《火锅英雄》的环节，而且至少有十分钟，13个热搜、4000万人观看，这对电影的帮助将会有多大？

大家都特别理解杨青此时的心情，这部电影他耗费的心血太多了！

剧本准备七八年，两次开机都没成功，第三次不但顺利开机拍摄，惊喜还接连不断，这搁谁身上都得激动！

用餐的剧组所有人都跟着一起高兴，电影成绩好了，他们都受益！

餐后，洛君泽几人乘车去片场，小迪现在快成洛君泽的小尾巴了。

她只要在剧组，洛君泽白天去片场她也跟着，看别人演戏，有不懂的就问洛君泽。

洛君泽对小迪很有耐心，有问必答。

有洛君泽罩着的小迪在剧组享受着公主般的待遇，好在她性格好，没有忘乎所以，迷失自我！

上午，洛君泽刚拍完一组镜头，小迪偷偷拉洛君泽到一边，将手机塞给他，“蜜姐电话！”说完就快步走了。

洛君泽望着小迪曲线玲珑的背影，心中感叹：都是聪明人呀！

“喂！蜜蜜！什么事？”

“没事就不能给你打电话吗？我想你了不行吗？”小奶音响起。

梁蜜说话就这风格，洛君泽也习惯了，甚至他觉得身边人处世风格各异，挺好！

“呵呵！那你说说都哪里想了？给我描述一下。”

“少不着调！”说完，梁蜜的声音突然提高了一些，“我告诉你一个好消息，国民日报表扬你昨晚直播中，关于年轻人面对新事物的观点了。”

“我知道后都要高兴死了，第一时间给你打电话......”

洛君泽深深感受到了大蜜蜜对他的关心和爱意，心中充满幸福和感动！

对于这个消息，洛君泽虽然也很高兴，但并不意外。

洛君泽不是愣头青，他敢在直播中直面这么敏感的问题，既不是无知者无畏，更不是玩火。

因为他知道未来几年社会上对这个问题的主流观点，他最后说的核心观点更是国家领导的讲话。

真正有层次、有水平的人会认识到这几句话的高度，体会不到的也不用过多在意！

快要结束通话时，洛君泽叮嘱梁蜜注意饮食和休息，回到演员休息处，却发现唐莉筠也在。

“君泽，昨晚的那首歌你真不打算发？”唐莉筠问道。

“不发了，方言歌曲本身受众就小，而且这是游戏之作。”

唐莉筠点头，“你说的也有道理，主要也是你的好歌太多了！”

“你和梦颖合唱的《花芊骨》主题曲‘不可说’，5月25日发行，电视剧定档6月9日在芒果台播出。”

“进入五月后，我们开始正式启动宣传......”

接下来，唐莉筠将《花芊骨》的宣传计划念叨了一遍，颖宝作为大女主需要全程参加。

因为洛君泽的关系，这个世界的颖宝少了很多翻不起水花的剧，她7月中旬才去拍《从你的世界路过》，时间很充裕。

洛君泽作为三番男二，还是《花芊骨》中现在热度最高的明星，参加的宣传比原定的增加很多。

对此，洛君泽也没异议，唐莉筠知道他5月20日要进组拍《微微一笑》，会给他安排好的。

就在休息快结束，要继续拍戏的时候，唐莉筠沉默了一下后说道：“我刚才接到蔡意侬的电话，她明天想和你见面，没说什么事，只是说见面谈！”

洛君泽眯了下眼睛，他差不多已经猜到蔡意侬的来意。

近期，他能和唐仁扯上关系的只有两件事。

一是老胡和自己拍的这部《火锅英雄》。

二是《择天记》，因为按照发展轨迹，女主是唐仁的古美娜出演。

想来肯定是后者。

想到这，洛君泽不禁抬头看向小迪，此时小迪正拿着《微微一笑》的剧本安静地看着。

提到蔡意侬，就不得不说起仙侠剧！

仙侠题材作为国内独有，向来备受关注。

无论是早期的《仙剑1》《轩辕剑》，还是去年热播的《古剑琴心》，亦或是今年即将播出的《花芊骨》，之后大爆的《三生三世》《香蜜》等，皆引发剧迷的多番讨论，并且成为当时的爆款剧集。

仙侠剧纵然成本远高于普通古装剧，然而爆款的概率却是非常高。

何为仙侠剧呢？

简单来说就是以华国古代神话故事为背景，再经由现代人幻想出来的故事，因而它不拘泥于古典，常改编自游戏或小说。

其中“仙”和“侠”两个字是重点，前者要求形象上符合仙人气质，后者则是侠义精神、拯救苍生。

对于90后来说，真正意义上的第一部仙侠剧肯定是《仙剑1》。

这部剧的爆火，让胡哥成了人见人爱的逍遥哥哥，天仙因灵儿一角成为剧迷眼中的白月光。

唐仁影视借此长期盘踞古装仙侠市场，从《仙剑1》到《仙剑3》，唐仁都是领头羊般的存在。

其实仔细观察不难发现，唐仁影视出品的仙侠剧有三大特点：服化道精美；演员青春靓丽；荡气回肠的配乐。

从《勿失勿忘》到《偏爱》，皆对得起唐仁“音乐公司”的称号。

作为唐仁公司老板的蔡意侬，可见是多么的厉害！

虽然这几年唐仁的风光不再，但公司也有胡哥和柳诗诗两个一线大咖支撑，实力仍然不容小觑，也难怪唐莉筠会重视......

在唐莉筠和洛君泽沟通工作的时候，业内很多人都知道了洛君泽直播的数据和被国民日报表扬的事情，一些有识之士深知这对洛君泽意味着什么！

业内几家头部公司不约而同地再次提高洛君泽的地位，很多明星艺人千方百计地想和君耀文化或者洛君泽搭上关系，尤其是一些想走捷径的女艺人。

光纤传媒的王常田就有点着急上火，他一直想约洛君泽喝茶，可因为没太重视而一直没成行。

现在眼看着洛君泽扶摇直上，再不建立好关系就晚了。

比如，君耀新立项的《微微一笑》和《三生三世》两部电影，他们光纤传媒就很适合掺和一脚嘛！

搏纳的于东和王常田差不多是同样的心情，本来他和洛君泽相识于微末，可现在的关系似乎还只是相识阶段！

----------------------------------------

第236章 《火锅英雄》杀青

这里是山城渝中区文化街的一个巷子，巷子不宽，地上铺着青石板，向上看似乎有着无数级台阶。

因为下雨，很多行人打着伞在巷子中匆匆而过。

“刘波”的整张脸肿胀不堪，左眼几乎睁不开，从鼻梁到右脸颊有一道狰狞伤口，左肋还有一处致命伤，可以说是命悬一线。

悍匪头目唐僧拎着金库的钱沿着巷子向上逃亡，只剩下半条命的刘波锲而不舍地追在后边。

他因为伤势太重，只能左手捂着肋下伤口，手脚并用地在青石铺就的台阶上踉跄而行，雨水将他身上的血冲刷到地面，他的脸色越来越苍白。

刘波本来没必要追赶，但听说当初于小惠写给自己的情书还在悍匪手中的包里，他才豁出性命地追上来。

别人以为他是为了一封情书，而他只是为了一口气。

人活一辈子，总要当一次自己的英雄，气泄了，人也就窝囊了。

这一刻，洛君泽将刘波的那种耿直，火爆，血性，又不乏善良的人物性格演绎得淋漓尽致。

正映照了电影中刘波那句冷静而又犀利的台词：“你拿走我的东西，我要把它拿回来。”

这话是从刘波口中讲出来的，也是他用命换回来的。

血淋淋的尊严拿命来换，值吗？

有人觉得值！

“咔！”突然，杨青的喊声响起。

接着，天上的雨停了，原来是人工降雨，巷子中扮演路人的群演和剧组各部门工作人员没有人动，都原地待命。

洛君泽匍匐在青石板上，仍然沉浸在刘波的情绪中。

杨青喊完“咔”后，立刻又看了一遍刚才拍的素材，在确定满意后才拿起喇叭大喊道：“我宣布，电影《火锅英雄》杀青！”

“吼吼吼！杀青了！杀青了！”场景内的所有人都欢呼起来。

洛君泽见此，才翻身坐在全是水的青石台阶上，呆呆地坐着。

无论是通过“入梦术”还是凭自身演技入戏，洛君泽的身心确确实实都沉浸在角色中，拍戏结束时，身体和心理都需要逐渐出戏。

一秒出戏也不是不行，但在条件允许的情况下，他更喜欢让自己逐渐退出入戏状态，这有利于加深对各种情绪的体悟。

演戏和唱歌不一样，演戏需要入戏更深，而唱歌代入情感就行。

“君泽，拍完了，杀青了，快起来地上凉。”颖宝跑过来，后边跟着小迪。

“君泽，你没事吧？”跑到近前的颖宝发现洛君泽状态不对。

“我没事，缓缓就好了。”洛君泽扯起嘴角，勉强地笑了一下，他的这个笑容显得极其凄惨！

“啊！君哥，你的手好像受伤了！”突然，小迪一声惊呼。

颖宝听到后立刻抓起洛君泽的双手一看，有好几处擦伤还在渗着血。

“没事，刚才拍戏时不小心蹭到的。”

“怎么没事？这又是水又是泥的，别再感染了！”颖宝恼怒地凶了一句。

这时，杨青、老胡等人围了过来，老胡狠狠拍了下洛君泽肩膀笑道：“君泽，演得太棒了，真的！”

杨青也没管洛君泽身上脏不脏，直接来了个拥抱，“君泽，谢谢你！”

“呵呵！都是我应该做的，电影能顺利拍完，是大家一起努力的结果。”

“杨导，老胡，你们先别聊了，君泽手受伤了，我们得回酒店给他处理一下。”颖宝着急道。

“什么？手受伤了？我看看！”杨青立刻急了，他看向洛君泽双手，发现手心手指有好几处伤口。

“没事，小伤，我回去处理一下就好！杨导，别忘了通知大家晚上参加杀青宴。”

望着洛君泽离去的背影，杨青感慨道：“有颜值有才华，有演技有态度，有情商有资本，君泽未来不可限量！”

胡哥在一旁也直点头！

杨青对一直跟在旁边，一个拿着摄像机的年轻人问道：“小王，都拍下来了吧？回头我要剪到宣传片中。”

“明白，杨导！”年轻人点头，他是剧组的纪录片摄影师，主要负责拍摄剧组花絮，以便后期用来做宣发。

晚上的杀青宴极其热闹，因为酒店得到了大好处，因此杀青宴的标准很高，加上剧组多数都是山城人，想不热闹都难！

旺达影视的高兰，薪丽传媒的吴志明代表各自公司过来参加杀青宴，他们现在为当初投资《火锅英雄》的英明决定欣喜不已。

现在他们关心的不是电影是否会盈利，而是票房会冲到多少！毕竟有《战狼》珠玉在前。

《战狼》正式宣传前，业内预估票房4.5亿左右，哪成想硬是被洛君泽给推到了6亿以上。

君耀只是《战狼》的投资方，而《火锅英雄》可是有洛君泽亲自出演，这怎能不让他们期待！

杀青宴开始一个小时后，洛君泽几人就离开了，这也是惯例，有他们在，剧组的普通工作人员不自在。

洛君泽并没有回到楼上房间休息，而是向一楼大堂而去。

走在最后的薛霜拉了下小迪，低声问道：“他们干嘛去？”

“好像说唐仁的蔡意侬约君哥见面，应该是有什么项目要谈吧？君哥明早走去录跑男，因此只能现在见面。”

“那你为什么不跟着一起去？”

小迪的大眼睛萌萌地看着薛霜，“我去干嘛？我还不如回去收拾东西呢！咱们不是也要明早走吗？”

薛霜恨铁不成钢地埋怨道：“人家都恨不得挂老板身上，你可倒好，当然，我们小迪姐不需要，谁让她是老板的好妹妹呢！”

本来就刚吃完饭，再被薛霜这么一说，小迪的俏脸立刻红扑扑的！

“但你也去听听呀，多了解一些没坏处，万一你也能参与呢？”一边说着，薛霜一边拉着小迪追过去。

“你想去就去呗，非得拿我当借口！”小迪嘟着嘴。

“我去也是为了你，你快点吧！”

一行人来到距离半小时车程的一家会所，老胡陪着一大一小两个美女在会所门外迎接。

能看出小迪和古美娜都没想到能遇到对方，她们相互点头就算打过招呼。

两女长相同样充满异域风情，颜值身材逆天，身高也几乎一样，一时间交相辉映，大堂顶上的水晶吊灯似乎都没她们耀眼夺目！

薛霜眉头微皱，她有一种不好的预感来临！

----------------------------------------

第237章 心思各异，皆为利益

包房内，胡哥给双方介绍后，几人开始东拉西扯起来。

《火锅英雄》是洛君泽第一部男主电影，顺利拍完他很高兴，今晚他也想好好放松一下。

于是，对方不主动开口，他也不会询问，现在先在会所放松一下，回去再和颖宝放松一下，挺好！

从一见面，蔡意侬就暗中打量着洛君泽，她没想到洛君泽在待人接物方面竟然也这么出色。

她知道，今天的事不好谈，难怪苏骁怂恿自己过来谈，“可惜，你苏骁让我冲锋陷阵，我又何尝没有自己的打算！”

“君泽，我看了你前天的直播，实在是太精彩了！”

“直播就跟参加活动或者宣传似的，只不过从面对活人改成了面对镜头，没什么！”洛君泽胡扯道。

蔡意侬笑笑，“君泽，你看我们美娜怎么样？她可是你电影学院的学妹哦！”

洛君泽抬眼看向乖巧坐在一旁的古美娜，意味深长地说道：“就凭这颜值，未来的娱乐圈肯定有她一席之地。”

“谢谢师哥夸奖，嘻嘻！”古美娜对着洛君泽甜甜一笑。

蔡意侬面现微笑，老胡帮腔道：“美娜是个好姑娘！”

洛君泽心想：是个好花瓶，若是慎重交男朋友，再少拍点照片就更好了！

薛霜心往下沉，谁都能看出，古美娜是小迪的竞品！

小迪坐在洛君泽身边，对刚才的谈话仿若未闻。

坐在洛君泽另一边的颖宝却是打量了古美娜一眼，她对洛君泽太了解，已经听出洛君泽话中隐含的意思。

唐莉筠也在观察着蔡意侬，“君梦影”在魔都，以后少不了和蔡意侬打交道。

以前虽然也认识，但那时双方没有利益冲突。

现在算是竞争对手，起码赵梦颖和柳诗诗算是。

就在这种心思各异的情况下，还是蔡意侬主动提出了这次的来意。

“君泽，莉筠，你们应该都了解唐仁的情况，我们唐仁在仙侠剧市场还有点实力，不知唐仁能否和君耀一起开发《择天记》这个项目？”

唐莉筠一听这话目光一凝，她不知道这是苏骁的意思还是蔡意侬想从中截胡。

总的来说，她和苏骁的关系更近一些。

洛君泽的眼底浮现欣赏的神情，蔡意侬这女人是真厉害！

她对商场看得很透，没有永远的朋友，只有永远的利益。

她和苏骁是这样，和洛君泽身后的佳行同样如此！

此时，薛霜和小迪都坐不住了。

她们都清楚唐仁是佳行的竞争对手，无论是公司层面还是艺人层面，比如柳诗诗和梁蜜，古美娜和小迪，两个公司的新人等。

蔡意侬看洛君泽没有一口拒绝，于是继续道：“君泽，我知道柠檬影视也有意向，君耀可能是担心柠檬影视的经验不足，但对唐仁可以放心。”

说完，蔡意侬瞟了眼唐莉筠，她这句话同样是说给唐莉筠听的。

既然柠檬影视没抓住机会，我参与也不违反道义。

同时，她没说要推古美娜出演女主，只要成为出品方，这就不是事！

除了小迪，没人注意薛霜已经出去了......

洛君泽看众人都等着自己表态，他也不再沉默，于是轻声道：“这部剧我打算让陆寒和小迪演男女主，你们能接受？”

洛君泽的话让几人的脸色变成了调色盘，精彩纷呈。

小迪先是惊讶地张大小嘴，接着大眼睛弯成月牙，虽然她还不了解这个项目的具体情况，但君哥说好就是好！

古美娜的小脸苍白了些，她紧抿嘴唇，眼中满是委屈和不服。

蔡意侬一阵愕然，她真后悔刚才没直接说想让美娜演女主的事情！

但她可不会轻易放弃，“君泽，我能单独和你聊聊吗？”

洛君泽看了下自己这边的人，似乎没有回避的必要，于是笑道：“都是自己人。”

见洛君泽这样说，蔡意侬也不好坚持，她若坚持，就成要回避老胡和古美娜了。

蔡意侬眼中寒芒一闪，“君泽，做项目肯定是要尽可能集中优势资源，以确保成功，你看让诗诗出演女主怎么样？”

“陆寒虽然火，但演技和演戏经验都不足，有诗诗坐镇，我们的把握会大很多！”

蔡意侬没看小迪一眼，全然当她不存在！

小迪嘴巴噘了一下，然后就很坦然，她一点都不担心，“哼！不看是谁在做决定！”

此时，颖宝投来关注的目光，无论是小迪还是古美娜她都不用在意，但若是柳诗诗，她就不能不关心了！

虽然她现在的咖位和柳诗诗还差一些，但也不大了，柳诗诗若是又有好剧出现，她的晋升之路就会更难一些！

蔡意侬表面无所谓，其实，她也不愿意当面提出这个方案。

唐莉筠刚要出声，就被颖宝拍了下她手背给制止住了。

颖宝知道唐莉筠想帮自己争取一下，像这种大制作的仙侠剧筹备期通常至少要一年，而她明年四月底拍完《青云志》后正好有档期。

但她更相信洛君泽会有通盘考量，她不希望为了自己而打乱男人的计划。

唐莉筠见此，暗叹一声，又是个傻女人，不争哪行？

这时，薛霜已经回来了。

她给梁蜜打电话说明情况，梁蜜毫不犹豫地给出意见，那就是一切都听洛君泽的，只要及时和她反馈情况就行！

洛君泽对蔡意侬的打算一清二楚，古美娜不行就推柳诗诗，反正自己公司要抢到女主资源，柳诗诗总比小迪更有竞争力吧？

实不知，洛君泽宁愿让古美娜演女主，也不会让柳诗诗这种当红一线出演！

《择天记》预计明年十月份开机，2017年四五月份播出。

2017年开年有他和梁蜜合作的《三生三世》。

预计六月份会有颖宝的《楚荞传》播出。

七八月份可能还会有君耀的《我的前半生》和《那年花开月正圆》两部剧播出。

这种情况下，蔡意侬越是想提高主演咖位，洛君泽越不会同意，那岂不是成了扶植一个对手和自己人竞争？

这不是对梁蜜、颖宝和柳诗诗竞争有没有信心的问题，而是根本就没必要！

因此，洛君泽的思路是让陆寒和小迪，甚至古美娜这些流量上，他们的演技肯定不行，但架不住饭圈的粉丝多且疯狂，有热度有成绩就能赚钱。

至于让小迪出演而不选择古美娜，原因就更简单。

一方面这个项目对现阶段的小迪和古美娜等新人来讲，绝对算是顶级优质项目，而小迪是自己人，总不能资敌吧！

另一方面，小迪现在的演技虽然仍很稚嫩，但总比古美娜强。

最后，等《择天记》播出时，小迪已经凭借“何以玫”、“高雯”、“贝微微”“李惠珍”和“凤九”等角色走红。

小迪的热度将不会比没啥影视剧代表作傍身的陆寒差多少。

也许有这样的小迪参演，这部剧的口碑会比原时空提升一些，名利双收岂不是更好？

而那时古美娜还在和不同男人谈恋爱，对作品根本没啥加成！

当然，光有陆寒和小迪还不够，还需要企鹅影业参与。

原时空这部剧在口碑不好的情况下，还能热度和成绩很好，让出品方赚钱，企鹅影业的海量资源导入功不可没。

而且，借助这次和企鹅影业的合作，洛君泽还有其他谋划！

......

临分别时，洛君泽表态道：“蔡总，唐仁在仙侠剧领域的实力毋庸置疑，因此，唐仁参与投资制作发行我没意见。”

“这个项目君耀正在和企鹅影业商谈，随后，你可以和企鹅影业接触一下！”

“企鹅影业也会参与？就是正在筹备的企鹅影业？”听到洛君泽的话，蔡意侬并没有想象中那么惊喜！

洛君泽大有深意地点头，企鹅投资了柠檬影视的A轮，唐仁是否能虎口夺食，就看牙口了！

----------------------------------------

第238章 《择天记》立项

事情谈完，洛君泽、颖宝和小迪等人明天都要离开山城，也就没再继续待下去。

看到小迪跟着洛君泽上了同一辆商务车，古美娜心中一阵不甘！

她觉得老天太不公平，从中学到大学，她才是最耀眼的那个，怎么刚毕业，情况就好像不同了！

同时她也很羡慕赵梦颖，因为她美控模特的经历，让她不胜其扰，却没人帮自己解决！

“美娜！你和君泽是校友，以后也可以多请教演技嘛！”

“我听老胡说，小迪这段时间除了去工作，其他时间都跟在洛君泽身边，这才是聪明人呀！”

“美娜！女人有事业才有爱情，你和张瀚的事最好别公开，我是认真的！”

美娜现在满脑子都是小迪从始至终不争不抢，最后好事都落到她身上的样子，“K姐，你说的有道理，我不会公开的，我也要搞事业！”

美娜挥舞着小拳头，有些凶狠地保证道。

“真的？”蔡意侬都有些惊了，她有些不信地看向美娜。

之前说了几次，美娜都不往心里去，这次怎么这么管用？

“小迪能做到的，我也行！”

“对！女人不能成为爱情的傀儡，你这次和洛君泽认识了，以后就要保持联系，经常发发微信吃吃饭，这不用我教你吧？”

蔡意侬现在压力山大！

公司的一哥一姐都没啥事业心，下面的艺人还总造反，归根结底就是公司近年来已经走下坡路，那么就需要用几个成功项目展露实力，提高公司凝聚力。

......

回到《火锅英雄》的酒店，走在楼道里的时候，薛霜颠颠地跑到洛君泽身边，“君泽哥，真的让小迪演《择天记》？”

洛君泽回头看过来，果然，就看到小迪的大眼睛也关切地望着。

“呵呵！那是肯定的，这算是小迪第一次担当大制作仙侠剧的女主，要认真准备！”

“放心吧！老板！”薛霜欣喜若狂。

小迪的俏脸也绽放笑颜。

“小迪，你是不是应该请我们吃饭呀？”颖宝打趣道。

“嘻嘻！那必须的，我请客吃麻小，喝啤酒！”小迪飙了句东北话。

薛霜瞪向小迪，这么晚了还吃这些，你现在是佳行女艺人中腿最粗的，心里没点数吗？

小迪快步跑到洛君泽另一边，告状道：“君哥，你看薛霜瞪我，她不让我吃！”

洛君泽想起原时空几年后小迪纸片般的单薄身材，决定在这个平行世界，再改变小迪一些。

于是，他一边进房间一边对身后的江岩道：“阿岩，你和小孟、井涛一起去买点宵夜，别忘了也问圆圆、小美和玲玲她们想吃什么。”

“好的，君泽哥！”江岩答应一声。

井涛是张君宝给小迪推荐的保镖兼司机，已经到岗一段时间了。

梁蜜、唐莉筠和程嘉的保镖也已到位。

“阿岩、小孟、涛子，你们先等等，我们商量一下哈！”接着，吃货颖宝和小迪就开始点菜。

“莉筠姐、薛霜，咱们沟通点事。”说完，洛君泽往客厅沙发处走去。

“莉筠姐，明后两天我要去羊城录跑男，乐乐正在鹏城和企鹅影业商谈《择天记》的事情。”

“君耀让出45%的投资份额给企鹅影业，至于他们和柠檬怎么分配，甚至唐仁是否能分得一杯羹，那都是他们的事。”

“但作为交换，企鹅影业需要推动企鹅视频签约梦颖成为代言人。”

“真的？企鹅影业能答应？”唐莉筠感觉有点被天上掉的馅饼砸晕的不真实感！

洛君泽自信一笑，“君耀和湘南卫视有战略合作，因此这部剧也会在芒果台播出，现在芒果TV已经决定投资15%了，他们还埋怨君耀给的份额太少呢！”

“我明白了，企鹅视频是不会放过任何与芒果TV竞争机会的。”唐莉筠恍然大悟。

洛君泽也是胜券在握，“没错，企鹅影业9月成立在即，他们迫切需要推动一个大制作，有足够影响力的项目，《择天记》是大IP+顶流陆寒，很符合企鹅影业的胃口。”

企鹅影业和企鹅视频都属于PCG事业群，洛君泽熟得不能熟了。

“君泽你的意思是？”

“乐乐已经和企鹅影业及企鹅视频达成一致意见，下一步代言合同的商谈和签约就得你出面了。”

“咯咯！真是太好了！代言企鹅视频啊！对现在的梦颖来说可是顶级资源。”说完，唐莉筠给洛君泽竖起大拇指，“君泽，你厉害！”

“这是我应该做的！”

“莉筠姐，我的意思是趁着这两天乐乐还在鹏城，你是不是过去，让她帮你对接一下，之后谈代言合同时也方便些！”

“那还说什么，一会儿我就给乐乐打电话，明天一早就走。”

薛霜眼睁睁地看着一个优质代言落到赵梦颖身上，她看了眼刚和赵梦颖点完菜的小迪，不知我家小迪什么时候能拿到这个级别的代言。

唐莉筠兴奋地去打电话，洛君泽对薛霜道：“《择天记》这个项目，预算约3.5亿，君耀还有40%的份额。”

“既然是小迪演，可以分给佳行10%，你问问嘉姐的意见。”

说到预算的时候，洛君泽眼睛微眯，原时空这部剧投资将近4亿，在洛君泽这里是不可能的，甚至他觉得3.5亿都虚高。

“我去问？谢谢君泽哥的看中！”薛霜激动不已，这是3.5亿的超级大项目啊！

这可不是她一个小经纪人的活，能帮公司拉项目，这是在帮她抬高身份。

薛霜出了房间，先给梁蜜打电话，说明今晚的情况。

“我知道了，你给嘉姐打电话吧！她应该是同意的，另外，你让小迪好好准备，我都没拍过这么大投资的剧。”

“好的，蜜姐，我马上办。”

接到电话的程嘉正在公司开会，她听到薛霜的汇报后兴奋极了，她根本就没评估这个项目的好坏就直接答应了。

开玩笑，大股东又不傻，不可能干赔本的买卖。

只是10%也需要3500万资金，这都够拍一部都市剧或小成本电影了。

她既想多投资又力有不逮！

之后，在洛君泽套间的客厅里，洛君泽、颖宝、小迪三个团队，加上唐莉筠和保镖共12人一起宵夜。

都是自己人，洛君泽也放开了喝，虽然他放开了也喝不了多少吧！

期间，阿岩带着三个保镖来给洛君泽敬酒，他们和洛君泽多了一层张君宝的关系，比正常雇佣要亲近得多！

当晚双修时，颖宝全身心投入，从代言企鹅视频这件事上，她感受到了洛君泽对她深深的爱！

----------------------------------------

第239章 天宝心里有事

这期跑男是在羊城长隆野生动物世界录制，洛君泽从山城搭乘最早航班过来，正好赶得上。

大家一看到他来，就开始调侃起来。

“君泽，尽管我要结婚了，但我还是想看看你的腹肌，可以吗？咯咯！”天宝笑得一如既往的明媚，但不知是不是错觉，洛君泽感觉天宝心里有事。

“哈哈！天宝，我已经把这段录下来发给小明了！”贱贱的声音响起，不用问就知道是陈赤赤。

天宝抿了下嘴没再继续。

“你们不知道君泽的倒立洗头多难，咱别说一手倒立了，就算是不借助支撑的双手倒立都很难。”李辰不断感叹。

也难怪！他的肌肉是健身房练出的效果，而洛君泽是修炼传武，这根本就不是一码事。

健身房练肌肉、练力量，但却不懂发力技巧。

如何将全身力量快速且集中爆发，尤其是在运动中力量凝而不散地做到这一点，这是很高深的学问。

“君泽，以后你就是我哥，撕名牌时你一定要放我一马哦！”包呗尔也过来套近乎。

邓潮、天宝、陈赤赤几人目光微闪，认哥？想得美！

“呵呵！大家夸过了，你们坚持练个把月，也能做到。”

“真的？”包呗尔追问道。

“哈哈哈！你听他忽悠你！”祖岚大笑着揭穿洛君泽的胡扯。

节目组的陆导也在和总策划王骏聊洛君泽，“老王，你觉得我们和刘乐乐谈谈，适当让君泽在节目中唱歌怎么样？”

“他做个直播都能整出一首新歌，我估计他的存货应该很多。”

“我听说就这么两天，山城很多商家已经播放君泽的那首方言歌曲。”

王骏惊奇地看着陆皓，“陆导，难怪你能做导演，你是真敢想呀！”

“让君泽在节目中唱歌，先别管刘乐乐同不同意，咱就说唱什么歌。”

“唱老歌，偶尔还行，总唱君泽肯定不愿意，你没发现他的事业中心并不是唱歌吗？”

“唱新歌，以他的才华，肯定有很多库存，但你也知道这里边涉及很大的利益，现在有多少影视剧和歌手向他邀歌他都不接。”

王骏看着和几个常驻成员闲聊的洛君泽感叹道：“我现在特别庆幸之前咱们续签了他四季，这个决定太英明！”

“陆导你天天忙着节目的事情，可能没时间关注外界，现在很多综艺都想找君泽去录制。”

“开出的价格也都是二三百万一期，他都拒绝了。”

“若他这两年只常驻我们这一档综艺，随着他越来越红，那对我们的好处可太大了！”

说到这，王骏一摊手，换了个广告腔调，“你想多了解洛君泽吗？你想知道他在角色外是什么样子的吗？请看《跑男》！”

陆皓心中骂道：“谁不关注外界？这季录完，我特么就让位了，我不想办法给你们第三季增加点难度怎么行？”

节目开始录制，洛君泽仍然保持着不主动抢风头，不出手则已，出手则必然精彩的原则。

他反而给关系不错的潮哥、天宝创造机会。

现在没人会觉得他这样是状态不佳或者江郎才尽，他越是这样，别人越觉得他很有分寸感和团队精神，是个有本事又懂得共赢的人！

这期的飞行嘉宾是刘人妻，她虽然是郑午的签约艺人，但私下里对洛君泽非常客气。

她参演的《欢乐颂》计划于8月27日开机，这部剧君耀共有45%的股份。

关键是听说郑午已经和君耀商谈明年启动《欢乐颂2》的事情，这怎能不让她对洛君泽小心伺候？

这一期最后的撕名牌环节仍然设置了铃铛人，一个是2010年羊城亚运会男子4×100米接力华国队成员，一位是2010年羊城健美锦标赛65公斤级冠军。

他们已经学乖了，不敢像第一季的陈建洲似的上来就挑战洛君泽。

这期节目录制过程中，洛君泽确定他的“周五搭档”，虽然仍是娇俏可人的“女汉子”，但心情确实很不好！

让洛君泽意外的是录完节目刚回到酒店大堂，他就看到一个胖胖的，同时也很自信的身影，正是杨思唯。

李辰也看到了杨思唯，他立刻热情地走过去，“你怎么来了？找我吗？”

“我上去洗个澡就下来，你等我一会儿哈！”说完李辰就快速走向电梯。

杨思唯曾是自己女朋友的宣传总监，去年才离开与人合伙创建“一心娱乐”。

现在她旗下有最火的小鲜肉陆寒，还有几个很有实力的艺人，李辰也得放下姿态拉近关系。

第三季跑男九月初就会录制，节目组已经分别找他们沟通签约的事情，而包呗尔只录这一季，在他们几人中已不是秘密。

听说陆寒会顶替包呗尔的位置，李辰猜测杨思唯来找他是为了请自己帮忙说话。

“石头哥”确实是戏精，心理活动很丰富！

正当李辰想着一会儿面对杨思唯的请托是否要拿捏一下时，杨思唯的话让他尬在原地，“辰儿，抱歉，我是来找君泽说事的！”

“哎！君泽，你别走呀！”

洛君泽和杨思唯稍一点头，此时正与潮哥和天宝往另一部电梯走去。

潮哥低声道：“君泽，她找你干嘛？别耽误咱们一会儿吃饭！”

天宝突然哀怨地说道：“还用说？肯定是谈资源呗！”

《战狼》首映时，洛君泽答应送她的结婚贺礼，到现在花策也没给出明确的答复。

“我也不知道是什么事！”洛君泽没有傻不愣登地说实话，娱乐圈的事往往牵涉复杂的利益，这和关系远近无关。

潮哥可不管别的，他又叮嘱了一句一会儿吃饭的事，就走进电梯

而天宝的眼神却逐渐坚定起来，似乎下定了什么决心似的。

洛君泽带杨思唯回到自己房间，房门敞开，这是娱乐圈的基本操作，小美帮忙泡茶。

杨思唯看着洛君泽还穿着跑男的队服，歉意道：“君泽，真是抱歉！但有件事我确实需要从你这确认一下，以防夜长梦多。”

“呵呵！没事，刚录完节目，你不嫌弃我一身臭汗就行。”

杨思唯做事果断，她直接开门见山，“君泽，我听柠檬影视的苏骁说，君耀已经和企鹅影业达成关于《择天记》的合作？”

洛君泽笑着点头。

杨思唯紧盯着洛君泽的眼睛，“你还推荐陆寒和小迪出演男女主？”

洛君泽继续点头。

“君泽，十分感谢，你说吧？需要我们一心娱乐做什么？只要我能做到的，都答应你！”

这不怪杨思唯没见过世面，陆寒作为顶流小鲜肉确实火，在内娱年轻一代，在热度方面能稳压陆寒一头的，现在只有洛君泽。

现在内娱有“一君、三小、四大”之说。

“一君”就是在指洛君泽，他被业内定义为偶像实力派。

尽管他现在还没有男主影视作品问世，但从他不同场合展现的演技和自身编剧、资本的身份，人们普遍认为他的代表作也就是时间问题，何况他在歌坛已经证明了自己的实力。

其余的“三小”和“四大”都是流量明星。

其中，陆寒就是四大之首，而且是八个人里，除洛君泽外最火的流量明星。

什么是流量明星？

流量明星就是粉丝众多，常年占据微博热搜和娱乐头条的明星，但他们往往没有匹配其热度和影响力的实力，比如演技、唱功、代表作品等。

他们的作品通常只能在饭圈里有影响力！

这里要说的是只有粉丝知道、认可的作品，数据再好也不叫大爆，只有路人都知道，甚至有出圈热词、名场面的才算。

就拿陆寒来说，无论他的专辑或者单曲销量多好，路人能说出他的代表作是什么吗？多数路人都不能！

流量本无原罪，问题在于诸多流量明星只有流量，没有演技和唱功。

颇受追捧的、乱花渐欲迷人眼的“流量明星”，往往没有经历过“跑龙套、当替身、专心学习演戏或唱功”等艰苦的淬炼，这样的明星也留不下任何一部真正的作品。

流量明星也是吃青春饭的职业，因此，有追求的流量明星没有不想转型的。

最好的转型方向当然就是当演员。

此时，杨思唯只认为洛君泽是给陆寒机会，给他们一心娱乐机会，不知道洛君泽自己的谋划！

没办法，谁让他了解未来，是个bug呢！

小美将泡好的茶端过来，她低垂着眼帘，因为她担心会暴露自己心中的小得意。

谁能想到在圈内以自信有个性示人的杨思唯，会在自己老板面前这么伏低做小！

“杨总，在商言商，陆寒能否出演还不一定呢！”

----------------------------------------

第240章 天宝的惊人之举

杨思唯的圆脸立刻一变，好在她也算经历过风浪的人物，静待洛君泽下文。

“我才知道陆寒对外片酬报价竟然是以亿为单位的，现在我也想赚这笔钱啊！”洛君泽笑吟吟地调侃道。

杨思唯一点都没觉得洛君泽在开玩笑。

前世，洛君泽作为企鹅PCG事业群的中层，他虽然对企鹅影业投资的《择天记》具体耗资及各项支出不完全清楚，但多少也了解一点。

据说，《择天记》最后决算虽不到4亿，但也差不了多少，其中演员片酬就用了1.5亿左右，其中70-80%都被陆寒拿走了。

56集的电视剧，光编剧费就用了1500万，这已经是行业顶级编剧价格。

现在一线电视剧编剧费每集15-30万，比如53集的电视剧《北平无战事》编剧刘合平的编剧费就是1500万。

这也是顾蔓明知道洛君泽版权翻几倍地卖，但和他的关系仍然很好的原因之一。

一方面是因为洛君泽买她版权的时候，确实比市场最高价还高出一些，否则当时她也不会卖。

洛君泽是凭本事赚钱！

最主要是洛君泽让她在短短一年内走上了编剧之路。

顾蔓作为编剧的剧版《何以》热播，在剧版《微微一笑》中的编剧费用已经大幅提高，少卖的那点版权费真不算什么。

她反而感谢洛君泽，不但让她的作品短期内接连不断地影视化，而且还部部成功。

基于对原时空《择天记》的了解，洛君泽让刘乐乐在立项之初，就把总预算卡死在3.5亿以内。

企鹅影业有多豪他管不了，但今生他也要投资，那就得把一些虚高的支出砍掉。

“君泽你说多少合适吧？我只希望陆寒能出演这部剧？”杨思唯的脸色在一阵阴晴不定后，咬牙说道。

见此，洛君泽真是高看了她一眼，“你确定？”

“确定！”此时，杨思唯的语气已经很坚定。

“那就7000万吧！实话和你说，我和梁蜜拍《三生三世》才拿3000万片酬。”

洛君泽语气平淡，但是真狠！

按照原时空记忆，他至少砍掉了3000-5000万，这可是钱啊！

洛君泽也想再给少点，但没办法！

天宝抠图的8000万片酬马上要来了，之后如妮妮之流的天价片酬会更高。

洛君泽毕竟希望现在最火的顶流小鲜肉陆寒出演，他不想将事情谈崩。

往后几年，流量明星的高收入一直是公众关注的焦点。

虽然有人批评他们的待遇过高，但这也是市场对他们表现和影响力的一种认可。

在商业社会中，明星的价值往往体现在他们所创造的商业效益上。

如果一个明星能够吸引大量观众，为影视作品带来高点击率和利润，那么他们获得高收入也是符合市场规律。

资本不但不是傻子，反而比谁都精明，他们之所以给流量明星那么高的待遇，那是因为流量明星给资本赚的钱更多！

现在洛君泽也是这种心态！

“行！我答应了，啥时候签合同？”杨思唯这女人是真够果断的，她心里当然清楚损失了多少，但她还是立刻做出了决定。

洛君泽满是赞赏，“有眼光！”

“乐乐明天还在企鹅影业，从羊城过去很快！”

“感谢君泽！我们仍然会记得你的大人情！”说完，杨思唯起身告辞，毕竟洛君泽累一天了，连澡都没洗呢！

“呵呵！既然欠人情，那就多欠点！”洛君泽突然不紧不慢地又说了一句。

刚要走人的杨思唯立刻坐下。

“你今天来，也是和节目组谈小陆加盟第三季的吧？结果怎么样？”

杨思唯沉默了一下，“不瞒你说，还是没给肯定的答复，‘美丽说’那边问询，节目组也是模棱两可。”

“君泽有指教吗？”

洛君泽仿若自言自语似的说道：“现在跑男的费用太高了！”

“虽然收视率也遥遥领先，但凡事都要有个度，有一天收视率下来容易，但费用却没那么容易砍掉。”

“对节目组来说，小陆确实比包呗尔的作用大很多，但小陆的片酬是包呗尔多少倍，你心里也大概有数。”

“跑男现在最高收视率已经4.886了，小陆能把这个收视率提高多少？节目组也要考虑投资回报的！”

“虽然‘美丽说’赞助的多，但别家报价也低不了多少，另外你再想想电视台领导、公众，甚至我们这些老成员怎么想？”

洛君泽没有明说该怎么办，但他相信杨思唯明白他的意思。

“叮咚”突然，门铃响起。

客厅内三人望去，就见天宝正俏生生地站在门外。

“君泽，我来看看你这边如何了？潮哥他们都到了！”

见此，杨思唯重新站起身来，“君泽，那先这样，你的意思我明白了，回去我们会权衡好的。”

“我现在动身去鹏城，明天一早就去找刘总签合同。”

杨思唯见洛君泽要相送，连忙阻止，“已经耽误你不少时间，你还是留步吧！看样子一会儿还有活动！”

“那行！小美帮我送一下杨总！”

杨思唯和小美离开，天宝咬了下嘴唇后走进房间，并顺手将房门关上了。

“天宝，你先去，我随后......”洛君泽看到天宝的举动，还没说出的话戛然而止！

“天宝，你这是？”洛君泽看着脸红似血的天宝笑道。

天宝一不做二不休，她走上前来一把将洛君泽推坐在沙发上，然后一抬腿跨坐在洛君泽腿上，两手按住洛君泽肩头。

刚沐浴后的天宝浑身馨香，眼睛水汪汪的，“君泽，我真的很需要‘贝微微’这个角色，你帮帮我！”

完全没有心理准备的洛君泽被天宝这大胆的举动给你整懵逼了，最要命的是他竟然有了反应！

洛君泽哭笑不得，“天宝，你先下来，一会小美就回来了！”

“我锁门了！”

“那你也先下来，咱们好好说！”洛君泽当然可以轻易把天宝弄下来，但那样也容易让事情走向未知，还是先了解天宝的核心想法再说，反正门已经锁上了。

“我已经迈出这一步，就不可能半途而废。”

“《微微一笑》将是我出演的第一部真正意义的热门IP女主电影，求你帮我和花策说句话吧！”

“我必须让自己强大起来，这样心里才踏实，为此我愿意付出任何代价！”

----------------------------------------

第241章 天宝的疯狂

洛君泽听得直撇嘴，想出名，想向上爬，想掌握自己的命运这没错！

天宝错在她把路走歪了！

和自己复合之前的梁蜜也有这种想法，那时，在她心里赚钱成为资本让她有安全感。

所以她不管什么戏都接，哪怕是只出镜几秒的电影也不放过，有时为了钱，有时为了曝光，有时兼而有之！

自己穿越之前的颖宝也是这种想法，那时，她渴望出名，渴望掌握自己的命运。

所以她一年有300天在剧组，演了无数的丫环、妹妹、女儿，就为了学习表演，更为了等待机会来临。

天宝和梁蜜、颖宝的想法是一样的，想独立，想掌握自己的命运。

只是梁蜜和颖宝都知道打铁还需自身硬，她们从来没放弃在演戏上努力，不管实际效果如何，至少是坚定地走在这条路上。

而天宝却从来没有真正塌下心来磨炼、提升自己的专业能力，演技不行，唱功也不行。

虽然她也曾和电影学院老师专门学习过，但老师给的评价是“师父领进门修行在个人”，由此可见一斑！

有野心没有错，有捷径也肯定要走，但全靠走捷径来实现野心，实现阶级的飞升，早晚会出事！

就拿原时空的天宝和颖宝举例。

颖宝因经纪人错失花芊骨角色，她是怎么做的？

她自己研究角色，独自一人去慈玟参加《花芊骨》的编剧会议，在淡漠的眼光中主动谈自己对人物的理解，通过自己的坚持和努力打动出品方拿到角色，从而飞升一线。

而天宝呢？据说是在还没和前任分手的情况下，和黄教主走到一起的，那时黄教主好像也没和前任正式分手。

天宝通过黄教主的帮助，也成为了一线。

天宝和颖宝比，就叫走捷径！

当然，即便是天宝现在的玩火行为，洛君泽虽不赞同但也没觉得怎么样！现实中比这更夸张的事多了，他也没资格在这点上评价天宝。

但洛君泽肯定不会和天宝发生关系！因为天宝的野心让她习惯走捷径。

捷径哪有那么多？那么好走？为了有捷径可走，天宝可能会放低底线，所以她就是个定时炸弹！

另外，天宝现在的身份，洛君泽也不想惹上她这个麻烦！

了解了天宝的真实想法后，洛君泽箍住天宝的细腰，一用力就将她从自己的腿上提起来，放到旁边的沙发上。

“都说了是送给你的礼物，肯定就能让你演上！这么着急干嘛！”

“快走吧！我得洗澡了，一会儿潮哥该来电话了！”

天宝羞恼地瞪着洛君泽，“我又不赖上你，你至于吗？”

“你以为黄小明在外边就老实吗？”

“昨天晚上他出去喝酒唱歌，晚上还没回家，估计今晚也差不多，反正他对不起我，我就便宜你！”

说完，天宝低头看向刚才顶着自己的帐篷，轻哼一声！

洛君泽没好气地一瞪眼，“看什么看？这说明我身体健康！论迹不论心，论心终古少完人，懂吗？”

“还有，哥不需要你便宜我，以后你再这样，小心我打你！”

“我可警告你，我因为练武有暴力倾向，到时你可别怪我？”

“真的吗？我好怕怕哦！”天宝做出妩媚又怯怯的样子，表情很难拿捏！

“你习惯用什么打人？是大棒子吗？”说完，天宝没忍住又低头看向已经平复很多，但感觉仍然很有规模的某处，眼睛仿佛要滴出水来。

估计天宝真的受黄小明刺激了，洛君泽觉得必须立刻将她给弄走，否则说不定真会出事！

于是，他不再胡扯，站起来按住躲闪的天宝，一只手臂夹起她就往房门走。

开始时天宝还挣扎几下，当发现没有任何用时，就放弃挣扎。

洛君泽来到房门前，他把天宝放下，但还抓着她的手臂。

洛君泽耳朵贴着房门，尽力听了一下外边的动静，判断大概率没人时，快速开门向外看了一眼。

洛君泽的房间在转角，果然没人。

于是他将天宝往房门外轻推的同时，闪电般挥手，只听“啪”的一声，在天宝的翘臀上来了一下，“这是你抓我的补偿！”

天宝望着紧闭的房门，捂着后边娇哼一声，她知道已经错失良机，转身就走。

离开洛君泽的房间附近，天宝平复了下情绪，自语道：“可惜没真发生点什么？我就不信男人能扛得住诱惑，黄小明你千万别给我机会！”

又走了几步，正好看到小美回来，“小美，怎么才回来？”

“哦！我送杨总下去时，她助理还有几分钟才能到酒店，于是我就陪她在下面等着了！”

“原来是这样！行！我在车上等你们。”

“好的，天宝姐，我们马上！”

小美还不知道，刚才这一会儿的工夫差点闹出人命。

小美离开后，天宝眼中露出无奈。

她原计划是让小美看到房间锁门，自己离开时，再面带羞涩，整理衣服，这样就可以误导小美自己和洛君泽的关系，让洛君泽百口莫辩。

因此刚才她才故意拖延时间，即便不能和洛君泽发生点什么，让小美发现也算是收获！

可惜，人算不如天算，小美陪了杨思唯几分钟，而洛君泽更果断。

回想起刚才的旖旎场景，若不是时间不允许，她真想回去再洗一次澡…..

把天宝弄走后，洛君泽关门洗澡，说实话，刚才确实挺刺激的，不然他也不会这么大反应。

当然，这是他没有行功运气的情况下，掌握双修法门的他，控制旗杆升降是小意思。

关键是他不想委屈自己，对方可是颜值巅峰的天宝，他能做到现在这样，已经算得上“禽兽不如”了！

“花策怎么会还没给天宝明确答复，难道今生这件事有变化？”

晚上，兄弟团聚餐，洛君泽没敢多喝，因为有个美艳的“女色狼”一直对他不怀好意！

洛君泽已经想好了，将来不续签跑男的理由就说节目中有人要睡他，当然这只是玩笑。

俗话说：酒逢知己千杯少，这里边除了潮哥和天宝与他关系近点，别人关系一般。

转天，在羊城录下一期的时候，洛君泽收到了段林的电话。

他的新歌《如愿》被选入纪念抗战暨世界反法西斯战争胜利70周年文艺晚会，近期要回帝去和组委会相关领导见面。

今天录制的跑男结束得早，洛君泽连衣服都没换就急着去赶最后一班回帝都的飞机。

明天是5月2日，是他给张君宝做伴郎的日子。

----------------------------------------

第242章 会所有美女，可惜了！

帝都结婚习俗强调早上接亲，要在中午12点之前完成行礼仪式。

接亲洛君泽是赶不上了，好在张君宝结婚的地点离机场不远，并且开车过去很顺畅。

洛君泽的到来，不但张君宝和他父母迎了出来，就连女方父母也是一样。

像洛君泽这种不止一次被官媒表扬的明星，已经不容小觑，尤其是对于女方这种全家都在公检法系统的家庭来说。

洛君泽在张君宝的带领下去换伴郎服，他没有戴任何饰品，只是让小美帮忙抓了下头发。

这让负责婚礼化妆的几个小姐姐怨气冲天，越看卡哇伊的小美越不顺眼，和洛君泽的合影没有了，之后接活提高报价的依据也没有了！

整个结婚典礼，洛君泽低调而内敛，完美地履行着他伴郎的职责，而伴娘却频频出错，在这喜庆的日子里也算变相调节了气氛。

虽然洛君泽已经尽量低调，但他穿鞋一八七的身高在普通人中就是鹤立鸡群的存在。

典礼结束，新郎新娘准备敬酒。

伴娘是张君宝老婆的闺蜜，和张君宝也熟悉，她红着脸低声问道：“君泽哥，我能和你合影吗？”

还没等洛君泽说话，小美上前一步对洛君泽低声提醒道：“至少不能穿伴郎伴娘服一起合影，若是你们四个一起合影倒是无所谓。”

洛君泽无奈地对伴娘摊摊手，意思是你都听到了。

洛君泽没觉得小美的举动让他没面子，而是借助小美的好意提醒顺势而为。

张君宝是生意人，脑子灵活，他立刻接话道：“别着急，最后咱们四个一起合影，但要偷偷的，若是大家排队和君泽合影，那我就惨了。”

“呵呵！有我在也帮你挡不了酒，你就自求多福吧！”洛君泽调节着气氛，马上又使坏道：“我看不能让京哥坐在那看热闹。”

洛君泽和张君宝夫妻看去，就见伍京和谢南坐在一起，有宾客来敬酒他也应对自如。

在电影局的支持下，《战狼》将于5月6日下映，共上映35天，京哥现在正是春风得意的时候。

“小宝，你看把京哥闲的，我觉得让他陪着敬酒正合适，呵呵！”

一圈敬酒下来，海量的张君宝走路也有点打晃，虽然他喝的是“水酒”，还有京哥帮衬，但架不住大家都熟知这些套路。

另外，也是因为正牌伴郎不给力。

不过有吉祥物洛君泽和伍京在，张君宝感觉倍儿有面子！

洛君泽和张君宝家是老街坊，熟得很，他完成伴郎的任务后就和京哥坐在一桌吃饭。

“君泽，我打算5月7日举办个庆功宴，你有时间吧？”

洛君泽想了一下点头，“到时咱们顺便聊聊《战狼2》的事情。”

京哥心情大好，“好！那说定了！”《战狼》已经成功，他很期盼《战狼2》的问世！

“君泽，这几天你还有哪天有时间？”谢南突然问道。

“啊？南姐你也有事找我？你有事我必须天天都有时间啊！”

谢南得意地瞟了京哥一眼，“你跟人家君泽学学，看看人家多会说话！”

“呵！你确定让我和他学？刚才伴娘为什么总出错？还不是因为君泽太招风，你还要我和他学吗？”

“你快算了吧！君泽吸引人是因为他的颜值气质，你以为能学到？”说完，谢南不再理自家大师兄，转头对洛君泽说道：

“不是我有事，是我们王总想约你喝茶！他说之前就和你说好的，可惜一直都忙，看看这两天是否有时间。”

“行啊！这两天晚上都行，看王总时间，京哥，南姐，咱们一起去呗！”

“我不去！”伍京看了下谢南，然后对洛君泽猛使眼色。

“哼！”谢南低哼一声，接着开始给王常田打电话。

洛君泽鄙视地看了京哥一眼，看来得找个人陪自己去，刚挺过天宝这一关，别又面临新的考验！

“君泽，那就今晚7点，在王总的会所，我已经把地址发给你了。”

“我和你京哥晚上有约，就不陪你去了！”

京哥隐晦地给洛君泽送来一个爱莫能助的眼神。

喜宴结束后，小美开车送洛君泽回家，江岩和“君宝安保”的很多人都认识，洛君泽给他放假了。

晚上6：50，一辆奔驰大G停在一座四合院门前的停车位，洛君泽开门下车，已经带人等候的王常田立刻大笑着伸出手，“君泽，欢迎，欢迎啊！”

洛君泽连忙上前两步，热情地握住王常田的手，“怎么还劳烦王总出门迎接，真是罪过！”

“当时说了我会倒履相迎！哈哈！快里边请！”洛君泽瞄了眼王常田身后的几个美女，他只认出了柳妍。

“王总稍等，有人跟我一起来的。”还没等洛君泽绕过去帮忙开门，就见大G另一边的车门一开，梁蜜的大长腿先是伸了出来。

“王总，来您这蹭饭，您可别不让我进门哦！”梁蜜极有辨识度的小奶音响起。

王常田犀利的眼神一闪而逝，“哈哈！梁蜜，欢迎！里边请！”

向里走时，梁蜜走在洛君泽身旁，她若有若无地扫了那几个美女一眼。

这个时间肯定得先吃饭，饭后再喝茶谈事。

席间，几个美女分别过来给洛君泽敬酒，洛君泽笑道：“各位美女，我酒量有限，只能意思一下。”

梁蜜笑眯眯地看着，眼底却泛着寒光。

能参加这种酒局的女人，就差把野心写在脸上了，尽管她们知道梁蜜为什么来，但也不怵，大家内在结构都一样，外表也各有千秋，谁拍谁？

柳妍也过来敬酒，“君泽，你好，我是柳妍，感谢你给我机会，让我能参演《从你的世界路过》，我干了你随意！”

看看，这就是会说话！

王常田在邓潮个人工作室有股份，另外，据洛君泽所知，明年光纤传媒将会参与橘子映像的A轮融资，成为第二大股东。

想也知道柳妍的角色是怎么来的，但就是对你感恩戴德，让你听着心里舒服！

给洛君泽敬完酒后，柳妍又和梁蜜客套了几句才回到座位上。

对于酒宴上几个女人的明争暗斗，王常田笑眯眯地看着。

洛君泽全程关注着梁蜜的状态，可不能让“家花”被几个“野花”欺负了！

饭后，一行人来到茶室，除了柳妍留下服务外，其他女人见没机会就都打声招呼走了。

柳妍沏好茶，先端给主客洛君泽，洛君泽轻一抬手，将这第一杯茶放到了梁蜜面前，并随意地说道：“喝点茶，解解酒！”

洛君泽貌似随意的举动让梁蜜嘴角上翘，王常田和柳妍眼中却闪过狐疑之色。

“君泽，光纤在宣发方面还是有些实力的，以后咱们可要加强合作啊！”

“那是一定，接下来君耀要推动几部电影，到时还需要王总和光纤鼎力支持！”这次，洛君泽没有绕圈子。

“哦！几部？”王常田眼睛一亮，洛君泽的几次公开发言和君耀上映的影视剧接连成功，让王常田不得不小小激动一下。

君耀第一部问世的电视剧是《何以笙萧默》，那是今年开年热播剧。

第一部上映的电影《战狼》，以7500万的总投资，预计会拿下约6.2亿票房，这是今年的第一匹票房黑马！

就连4月30日上映的电影《何以笙萧默》，含点映的首日票房就拿下了6800万，预计今天票房出来之后就会收回成本。

他王常田也是上市公司老板，不会对谁都这么热情。

“其中，有两部几个亿的大制作，到时就看王总感不感兴趣了！”

----------------------------------------

第243章 我是一颗海草海草

洛君泽和梁蜜坐着梁蜜新保镖季勇毅开的大G，回到大望路的大平层。

进屋后，两人一起进入衣帽间换衣服。

“君泽，你不是和搏纳的关系很好？同时和旺达、薪丽、乐氏、企鹅这些做电影的公司很熟悉，怎么又和光纤搭上线了？电影投资份额够分吗？”

“首先，我和乐氏关系一般，回头你让佳行也少和乐氏打交道，将来有钱要不回来，谁做的决定，谁就给我补上？”

梁蜜一听眼睛微亮，她和乐氏老板娘也有恩怨情仇，“他家要出事？”

“记住我说的话就行，现在说我为什么要拉光纤入伙！”

“光纤是传媒起家，宣发实力极强。”洛君泽没说的是光纤将于16年5月入股瞄眼电影，那可是国内最大的电影票分发平台。

“再有，未来几十亿票房的电影，出品方、联合出品方加起来一二十家是常有的事，只有整合资源，才可能冲击高票房。”

此时，梁蜜正好脱下内衣要换睡衣，她直接惊呼道：“几十亿？”

“你先穿上，大灯晃得我眼晕！”

梁蜜灵动的桃花眼一转，“小君君，你不是喜欢看我跳舞吗？看我再给你表演一段！嘿嘿！”

【像一棵海草海草，海草海草随波飘摇】

【海草海草海草海草，浪花里舞蹈】

“啊！看俺老孙的金箍棒降服你这个妖精！”洛君泽亮出金箍棒就开始斩妖降魔......

接下来，衣帽间里上演了一出“惨烈的厮杀”，最后还是孙大圣战胜了狐狸精，致使狐狸精只有大口喘息的份儿！

一个多小时后，孙大圣与狐狸精竟然同流合污地出现在浴缸里。

“小君君，现在票房最高的国产电影应该是《泰囧》吧？那也才12亿多，真能几十亿吗？”

洛君泽两手各擦拭着一个大灯，“仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。”

“国家综合国力提高了，老百姓手里有钱了，就会开始追求文化生活。”

“随着近年来国内电影行业政策的完善及影院建设等综合因素的影响，真正的大片高票房时代来了！”

“我让你准备的《我不是药神》，你要认真对待，我可是奔着名利双收去的！”

聪明的小狐狸一点就透，她靠在身后男人温暖又坚实有力的怀里，感觉从未有过的幸福、踏实，她对未来也充满希望！

不管她有没有立场，她现在越来越没心思去想臭男人和赵梦颖之间的事了，况且，她现在身心都已经离不开这个男人了！

不久，两人出浴室，开始各自忙碌自己的工作。

梁蜜的《我是证人》早就转场到帝都拍摄，电影拍到5月15日就会杀青。

之后她要忙几天其他工作，然后在18日进组拍《怦然心动》。

《我是证人》拍到现在，无论是角色还是台词，梁蜜都不用花费太多精力，她已经开始准备《怦然心动》的角色。

经过近两个月时间努力，《我不是药神》剧本已经写完，洛君泽正在修改校对。

“小君君，陆寒因为成功接演《择天记》，这几天高兴坏了。”

“呵呵！片酬被砍掉那么多，还高兴？”

“哼！你就知道克扣我，我演《翻译官》和《三生三世》才三千多万，他是我的翻倍还多。”

“我的不就是你的吗？”

“真的？”

“当然是真的！”

“mua！”聪明的大蜜蜜没有继续这个话题。

“我又给你买了些衣服、鞋子，回头你试试。”现在梁蜜的爱好之一就是打扮洛君泽。

“你说说你，现在这么火也不代言个成衣品牌，我听乐乐说很多品牌方给你寄送衣物饰品，只希望你平时能穿一下，人家好借机擦边宣传......”

大蜜蜜碎碎念，洛君泽有一搭没一搭地回应着，很日常、很温馨！

接下来的几天，梁蜜天天回家住，洛君泽也过上了家庭煮夫的生活，弄得梁蜜不断抱怨自己吃胖了，晚上一定要加强“运动”！

5月7日，注定是个不平静的日子。

早晨，洛君泽正在大平层阳台锻炼，就听到卧室里传出一声惊叫！

他连忙跑进卧室，就看到大蜜蜜长发乱糟糟的，像个小疯子似的在床上又蹦又叫！

大蜜蜜见洛君泽进来，直接飞扑过来，洛君泽连忙伸手抱住她。

大蜜蜜两条修长美腿盘在洛君泽的腰上，先是捧着他的脸亲了一下，接着兴奋地叫道：“《何以》首周七天票房已经出来了，2.88亿，哈哈！”

“然后呢？”洛君泽玩味地看着怀中的女人。

“然后估计也就4亿吧！唉！”说完，大蜜蜜蔫蔫地趴在洛君泽的肩头。

如果电影质量过关，正常规律首周票房是总票房的一半。

质量不行的电影，一般会上映几天后票房出现断崖式的减少，低口碑吸引不了路人走进影院买单。

突然，大蜜蜜将洛君泽的脑袋紧紧按在自己胸前，恼怒地道：“投资才几千万，钱都被你们这些资本家赚去了，作为演员的我却落下了坏名声，哼！闷死你！”

“呵！当初好像是你和黄小明跑去粤西《花芊骨》剧组，哭着喊着要演的，这你怪谁？”

“再说，我还没怪你们呢，为什么电影口碑这么不好？”

大蜜蜜只是想在男人面前使使小性子，她又搂上洛君泽脖子，“唉！我现在就想好好准备《翻译官》和《三生三世》。”

洛君泽很是欣慰，“《怦然心动》已经来不及了，不过，你现在意识到这个问题也不晚，我还想看到你站在白玉兰的领奖台上呢！”

搂着洛君泽脖子的大蜜蜜又紧了紧手臂！

将梁蜜送走后，洛君泽收拾了下东西也离开了，他今晚要参加《战狼》的庆功宴，梁蜜今晚也不回来。

洛君泽现在越来越喜欢一个人开车，自由、方便。

当然他也知道，前提是别发生什么事情，发生事情，他出面处理，那就是大新闻。

洛君泽开车来到刘美女的公寓，刘美女昨晚出差回来，今晚会和他一起参加庆功宴。

一进门，为了慰劳刘美女的辛劳，洛君泽直接以身饲虎，只不过他喂的是优雅漂亮的母老虎，并且还连着喂了两次才作罢！

沐浴过后，刘美女看着镜子中自己水润细腻的脸蛋，感叹道：“双修效果真是太好了，但为什么没听说谁会？”

洛君泽心中偷笑，“因为他们都没有神识辅助行功引气，即便有人知道双修法门，也不可能有这么明显的效果，甚至都不一定有效果。”

因为传武、气功及武侠小说和影视剧的存在，人们更容易接受内力，但神识这种传说中的东西就未必了。

所以自己拥有神识的秘密，洛君泽没打算告诉任何人！

“君泽，还是说说工作吧！”

“《择天记》已经正式立项，按照你的意思，君耀和企鹅影业主控，柠檬影视制作发行，因为陆寒和小迪的档期，明年国庆后开机。”

“项目预算3.4亿，版权折算1000万，君耀君和共占股30%，企鹅影业25%，柠檬影视20%，芒果TV15%，佳行天下10%。”

“哦！没有唐仁？”洛君泽笑问道。

“咯咯！企鹅影业将《择天记》作为9月成立的重点推进项目，苏骁看到出品方阵容更是不愿让出分毫利益。”

“蔡意侬只能失望而归！”

“不过，杨思唯倒是春风得意，她不但帮陆寒拿到《择天记》的男主资源，我听俞姐说第三季跑男也签约了，片酬2800万。”

“杨思唯和陆寒一再说要请我们吃饭！”

洛君泽微闭着眼睛听着，一切尽在掌握！

----------------------------------------

第244章 防范未来

这次《战狼》庆功宴，洛君泽提前一个小时就到了。

《战狼》以7500万投资，拿下6.19亿票房，片方分账票房约2.1亿，投资回报率2.8，看这个数据似乎不是很夸张。

但不要忘了，在《战狼》上映之前，华国大荧幕没有一部国产军事题材电影在商业范畴取得成功，这样看，《战狼》的意义就大了。

《战狼》的成功让电影局的张局长很高兴，毕竟是他慧眼识珠，电影取得的成绩和他暗中支持也是分不开的。

比如电影虽然没有延期放映，但也上映了35天，同时在排片上也有一定的支持。

张局长待了一会儿就要走，洛君泽、伍京和刘乐乐一起相送。

临上车前，张局长对洛君泽说道：“以后在电影方面遇到什么困难，可以和我们联系。”

洛君泽听得眼睛一亮，“一定！实在没办法了，肯定向领导求助！”

“哈哈！这就对了！君泽，抗战70周年文艺晚会的事情确定了吗？”

“昨天和办公厅领导确定了，我的独唱在第三篇章《和平梦想》中，大概是晚会的第20个节目。”

“哦！那岂不是说倒数几个？”张局长目光微凝，洛君泽这是要成就金身的节奏啊！

“呃......好像是，占了主题的光！呵呵！”洛君泽谦虚地笑笑。

张局长重重拍了下洛君泽肩膀，“好样的！”

看着张局长和秘书上车离去，京哥还在云里雾里，“啥意思？”

洛君泽趴在他耳边说了两句，“啥？那可是有各国元首参加的，你竟然......”，洛君泽一把捂住京哥的嘴，“嘘！没有真正走上舞台之前，什么都可能发生，低调！低调！”

“明白！明白！”京哥也意识到这件事不能张扬，刚才他是太意外了。

“行了，快进去吧！客人们都等着你们呢！”

所有的酒会都一样，充斥着利益。

人与人交往的本质是利益交换，这样说貌似有些伤感情，但成年人的世界就是如此。

没有利益，谁会没事跑来笑脸相迎，难道就为了蹭杯酒喝吗？

“君泽哥！梦颖姐说让我跟着你，省得你到处招蜂引蝶。”洛君泽送完领导回来后，小迪立刻过来传达赵梦颖的指令。

“胡说什么？我什么时候招蜂引蝶了？”洛君泽都听傻了。

“哈哈哈！老弟，你注意点影响！”京哥笑着去招呼朋友去了。

“咯咯！小迪，跟好他，他酒量不行，别再被人给捡走！有你和小美跟着，于晓慧就能帮我去应酬了。”说完，刘美女也摇曳生姿地走了。

“小迪，你再瞎说，下回薛霜不让你吃东西的时候我就不管了。”

小迪嘟着嘴，倔强地说道：“蜜姐也说要管好你，她还说你前几天去会所，还有美女呢！”

洛君泽要气炸肺了，“会所有美女没错，关键她没说她是怎么知道的吗？”

小迪萌萌地摇头。

“那是我叫她去的！”

“啊这？是这样吗？”小迪的CPU快要宕机了！

小迪的作用还是很大的，她往洛君泽身边一站，真的少了很多来搭讪的女艺人。

即便有的聊几句后想留下名片或是要电话，在小迪一双黑黝黝的大眼睛注视下，个别的也不好意思了。

不远处，和蔡意侬一起来的古美娜看着小迪，不知在想着什么？

“美娜，看到了吧？谁不趁年轻搞事业？无论男人还是女人，有事业才有一切，你看小迪就比你想得清楚。”

“你和洛君泽是校友，经常走动很正常，另外，下个月《偶像来了》就要录制，你和赵梦颖处好关系......”

洛君泽应酬了一圈，在一处安静的角落，他和伍京坐在一起，“京哥，《战狼2》准备得怎么样了？”

伍京迟疑了一下才道：“之前和林潮贤去泰国、缅甸等地勘景，我学到很多，也得到了一些启发，战狼第二部我想去国外拍。”

洛君泽静静地听着。

“虽然是部分去国外取景拍摄，但是涉及很多枪战场面，难度先不说，需要的投资也不是第一部能比的。”

说完，伍京就看着洛君泽。

“你看我干嘛？继续说呀？”

“难道你没意见吗？”京哥满脸惊讶，接着又无奈道：“这次只制片预算就得2亿，总投资估计得2.8亿，而且拍摄难度极大，现在我身边的朋友都说太冒险了。”

“没意见呀！我肯定会支持你的，前进的路上难免会有质疑的声音，那是因为他们都没你眼光独到。”

“呵！你这鸡汤灌得我激情澎湃！”

“这次算上你去年买公司股份的钱和《战狼》的收益，加上东拼西凑，我只能凑够8000万。”

洛君泽对京哥笑道：“呵呵！你这是打算再次背水一战呀！”

京哥无奈一叹，“唉！我自己都不全力以赴，更难说服投资人了！”

“不怕你笑话，虽然《战狼》取得了成功，但第二部仍然没人看好。”

“好在有谢南和你支持我！”

洛君泽给京哥一个安慰的眼神，“这次我们是不能吃独食了，至少我们得摆明有钱大家一起赚的态度，投资的事我负责。”

“你负责取得军方支持和带团队筹备，另外，你将项目计划书给乐乐发一份，我计划15日开个项目招商会。”

这次，洛君泽没打算全部由自己出钱补上缺口，像《战狼2》这种票房的电影，天时地利人和缺一不可，已经不单单是钱的事了。

比如他穿越前陈无极执导的《志愿军》，虽然陈大导又夹带私货，但若不是形势变了，怎么也不可能才八点多亿票房。

另外，原时空《战狼2》取得的成绩，和其背后14家出品方，7家发行方是密不可分的。

“行，回头我就把计划书给乐乐发，我也准备一下15号宣讲。”

小迪乖乖地坐在旁边听着，她感觉跟着君哥的这段日子，她的眼界宽广了好多！

......

望京，绿地中心A座10层，君耀文化办公区。

仿若植物园的1000平米办公区忙碌着四五十人。

现在，君耀文化已经有近百人，光财务中心和影视剧项目中心就分别有20多人和40多人。

财务中心除了负责本部的财务工作外，还负责登锋文化、麻花传媒、君梦影工作室和佳行天下及各影视剧项目的核算、资金管理等工作。

君耀现在运作中的影视剧项目就有15个。

影视剧项目中心设有电视剧一部二部，电影一部二部，有众多制片人、执行制片、制片助理分散在各剧组。

曾经《花芊骨》的制片人袁欣然，《夏络很烦恼》的制片人滕高俊等老员工，现在都是分管一个部门。

文琳领导的宣传公关部门也有十多人，其他都是行政、人力等部门。

君和传媒也有二十几人，他们现在不只负责收购版权，还涉及IP培育和开发，因为君和拥有的都是全版权。

比如，去年购买的漫画《快把我哥带走》，签约时作者只完成了一小部分，这就需要君和传媒继续跟进。

再比如，即将播出的《花芊骨》的衍生品业务，已经立项的电影《三生三世》周边衍生品，君和不主导但要参与、跟进，收取收益。

负责影视行业外投资和投后管理的“君扬投资”并不在这里办公。

虽然“君扬投资”现在只有拼夕夕和虎芽两个“小”投资项目，公司人还不多，但它是设计了科学的股权、防火墙和组织架构的公司。

比如母公司是在开曼群岛注册的离岸公司，该公司又在香江投资了离岸公司，香江公司才投资的“君扬资本”等。

这样做主要是为了信息保密，其次才是合理避税等，洛君泽可不想将来自己被当成“养肥的猪”给杀了。

当然，两世的洛君泽都是爱国的，他会做慈善，扶危救困，但主动权必须得掌握在他自己手里。

无论是金身还是这些布局，都是为了防范未来！

刘乐乐参与了一点虎芽的投资，因此，现在只有她知道这家公司的存在，但也不了解具体情况。

君耀办公区有点错层的意思，刘乐乐的办公室就高出公共办公区至少1.5米。

此时，程嘉端着咖啡站在刘乐乐办公室的玻璃隔断前，看着外边公园似的大办公区，“乐乐，君泽在干嘛？我找他说事都不接电话？”

“我也不知道呀，他只说在闭关，这两天要找他只能早9：30前或下午3：00后。”

----------------------------------------

第245章 穿越以来赚得最多的一笔钱

2014年，洛君泽曾以每股30.82元的均价购买了100万股“全通教育”股票。

今年以来，“全通教育”凭借互联网教育风口，股价持续走高。

在3月24日时，其股价以涨停报收320.65元，成为A股历史上最贵的股票，这和洛君泽前世的记忆完全吻合。

果然，接下来全通教育开始空中加油，那么按照股价走势，在5月13日股价将会冲至467.57元的高位。

因此，参加完《战狼》庆功宴后的8-10日，洛君泽开始闭关卖股票赚钱。

有钱就能解决人世间绝大部分的烦恼，必须全力以赴！

洛君泽就一个人操作，而且卖股票也是要讲究策略的，因此他忙活了大半天才清空这100万股“全通教育”股票。

为了稳妥起见，洛君泽没敢追求记忆中的最高位，他卖出的均价是443.67元每股，刨除成本，这支股票盈利约4.12亿。

也算见过世面的洛君泽，看着这一串数字也不免傻笑了半天，这是他两辈子一次性赚得最多的钱！

这可是资金，不是资产，这笔钱比很多上市公司一年的利润都多！

“怪不得网络小说的主人公不是重生就是穿越，那是因为现实生活不易，都渴望改变命运！”

洛君泽看向股票账户里趴着的61.7万股“暴风科技”和100万股“世纪游轮”，嘿嘿地笑了！

“再过几天开始搞‘暴风科技’，桀桀桀！”

大事搞定，关电脑穿衣服，拎起中午让江岩帮忙买的菜，哼着歌直奔刘乐乐的公寓而去。

晚上9点，刘乐乐拖着疲惫的身体步行回到公司后边的公寓。

一进门，她就惊呆了，就见洛君泽系着她的哆啦A梦围裙端着一盘菜，正要放到餐桌上！

“回来了，饿了吧？快去换衣服洗手，尝尝我的手艺！”

刘乐乐已经顾不得换鞋，她快步走过来，看着餐桌上卖相极佳的四道菜惊问道：“这都是你做的？”

洛君泽很满意刘美女的反应，他掀开粤式清蒸鳜鱼盖着的盆，用筷子夹下来一块肚子上的肉喂给刘美女吃。

鱼肉进口刚嚼了一下，刘美女的眼睛立刻一亮，“呜呜！好吃！”

“鱼肉Q弹紧实，滑嫩无比，带着少许豉油和葱香，让鱼肉原本的鲜味更浓郁！真好吃！”

“呵呵！快去换衣服吧？还有一个‘当归红枣排骨汤’，已经好了我去端。”

刘乐乐感觉自己要幸福死了......

......

早晨，洛君泽正坐在一家酒店的咖啡厅里迎着逐渐升起的太阳。

突然，天宝冷着一张脸走进来，“你不是不想再晒太阳了吗？”

洛君泽看着反常的天宝，他决定静观其变，总不至于上次没让这女人“得逞”就恼羞成怒，无所顾忌了吧？何况旁边还有编导和vj在。

天宝将手里拿着的毛毯用力往洛君泽身上一摔，“自从我嫁进这个家，五年来我都不知道享清福这三个字怎么写......”

至此，洛君泽哪还能不知道这是在演戏，肯定是节目组设置的开场环节。

现在是5月12日，他正在石景山录制《跑男》第二季第9期，早晨编导将他带到这，他也没在意，以为是在这里集合。

这次要连录三期，昨天已经在顺义录了第8期，后天还要去密云路录第10期。

“你还记得我是谁吗？”

“这么快你就把我忘记了，我就是那个被你扫地出门的林品如！”

经常追剧的人可能听到“林品如”就知道天宝演的是哪一段了，可惜，洛君泽两辈子都没看过几部电视剧。

不过，洛君泽也决定配合一下，他不知道接下来的剧情，只能根据天宝刚才的台词自己瞎编。

下一秒，只见洛君泽脸上浮现不舍又决绝的矛盾神情，“品如，请你也理解我，家里房子小人口多，实在装不下你了！”

洛君泽的神情和他说出的话反差是如此之大，导致天宝直接笑场。

一旁的编导也嘴角上翘地过来打板。

此时，在酒店的不同地方，潮哥等人也上演着不同的影视剧片段。

这期跑男主题是“野蛮女友”特辑，飞行嘉宾是蔡少纷、霍斯燕、李采桦、蒋昕和江一艳。

开场环节录完，节目组转场到石景山钻石网球中心，这里是国家网球中心，2015华国网球公开赛将在这里举办。

在这里录制的环节是“指压板接力赛”。

规则是男生把自己的搭档用公主抱的方式抛过跳高横杠；

接着男生背起女生通过指压板赛道，两人配合用四肢以外的身体部位挤破气球；

最后男女搭档一起，将两人的毛线帽子粘到天花板上，按完成的先后顺序获得不同的投票卡。

在陆导的一道哨声中第一轮比赛开始。

天宝一只手臂搂住洛君泽脖子，借力轻盈跳起，洛君泽轻舒猿臂，一手在天宝后背，一手抄腿弯，瞬间完成公主抱。

洛君泽几个大步就来到了大概1.4米高的跳高横杠前，稍一用力就将90斤左右的天宝举过横杠，接着天宝摔到厚厚的垫子上，顺利完成第一个环节。

“耶！哈哈！”天宝高兴得笑声就没断过。

“啊！这不公平，我抗议！”洛君泽正要弯腰穿过横杠进行下一个接力项目时，就听陈赤赤一声凄厉的惨嚎。

原来是吃牛羊肉长大的蒋昕，别看脸小但却很重，加上陈赤赤有腰伤和体虚，他们这一组竟然连公主抱都完成不了。

陈赤赤和蒋昕都尴尬得不行！

其他人中，除了李辰、霍斯燕一组比较轻松外，就连邓潮抱着同样九十多斤的江一艳抛过横杠都费劲。

王祖岚一米六多点的身高，抱着一米七三的蔡少纷已然很吃力，约一米四高的横杠基本和他肩膀齐平，小小的横杠对他来说就像是一道难以越过的高山。

包呗尔目测也就一米七多点，李采桦并不比他低，对他们这一组来说也是难以完成。

只有洛君泽和天宝这组瞬间完成。

也许是导演想增加趣味性，于是他接过陈赤赤的话茬喊了暂停。

“陈赤赤，大家都是一样的规则，怎么不公平了？”陆导故意引导着。

陈赤赤多机灵，立刻开始哭诉：“导演，能不能给我换一个轻点的搭档？”

蒋昕一听也跟着配合，她装出羞恼的样子，“导演，我也请求换搭档，我想和东方彧卿一组。”

《花芊骨》播出在即，现在片方已经开始全面宣传，大家都知道东方彧卿指的就是洛君泽。

洛君泽微笑着听着，可天宝却不愿意了，“不行，导演，你不能拆散我们！”说话的同时，她还紧紧抓住洛君泽的胳膊。

几人当然都在整活，重新分组是不可能的。

见此，潮哥开始使坏，“导演，我觉得君泽实在是太强了，这样还不如直接把第一名让给他和天宝，当然，那是不可能的。”

“因此，我提议君泽只能一只手臂上场，大家同意吗？”

----------------------------------------

第246章 单手的福利

“同意！同意！”陈赤赤、王祖岚和包呗尔这三个弱鸡叫得最欢。

“君泽，你的意见呢？”陆导听到潮哥的提议，声音都提高了些，透着一股高兴劲儿！

“这个决定请我们组的发言人杨天宝女士回答！”洛君泽笑着将露脸的机会让给天宝。

天宝笑颜如花，她得意地走到场地中央，“我方难度增大了，奖励也必须增加，否则免谈！”

“若是我们仍然得了第一名，请在原定的基础上多一张投票卡。”

“陆导，答应她，我就不相信君泽只用一只手臂，我还赢不了他们。”大黑牛开始叫嚣。

“是呀！陆导，答应他，实在不行将最后三名的推荐卡都给他们也行，哈哈！”

场上最弱的明显是陈赤赤、王祖岚和包呗尔三组，潮哥的话立刻引来三人的一阵追打。

和洛君泽不熟的几个飞行女嘉宾看着，蔡少纷用蹩脚的港普低声问旁边的江一艳，”他真的行吗？”

“我看了往期节目，他虽然很厉害，但我实在想像不出该怎么完成。”

江一艳眼底带着落寞地摇头表示不知道。

她是天仙同学，以前她和天仙一起唱歌时还遇到过洛君泽，那会洛君泽还没毕业。

但这次见面，她却发现洛君泽对她有着明显的疏远感。

蒋昕的心情也很复杂，去年这时候，《花芊骨》刚开机，她被洛君泽的敬业和业务能力折服，可惜，自从杀青后，两人连一顿饭都没吃过。

节目组现在已经开始期待起来，这说不定就是本期的最大看点。

比赛再次开始前，洛君泽先在天宝耳边低语几句，天宝明媚的大眼睛顿时一亮，欣喜地不断点头。

比赛再次开始。

只见横杠前的洛君泽微蹲马步，腰背挺直，左手帅气地背在身后，右手掌心向上托起。

天宝扶着洛君泽肩膀，单脚踩在他托起的右手上，洛君泽一用力，天宝借力蹬腿。

接着，大家就看到天宝飘然跃起，很轻巧地跃过横杠。

这时，陈赤赤刚费劲地抱起蒋昕，他看到天宝轻松跃过横杠的身影，震惊下差点把蒋昕摔倒地上，“我的天呀！我感觉他们更轻松了，还让不让人活了！”

刚才自信满满的李辰看得惊讶不已，“这也行？”他还在凭借力量使用笨办法努力呢！

王祖岚看得眼睛一亮，他貌似也可以效仿！

他做不到单手，但他可以双手给蔡少纷借力呀！

陆导已经笑容满面，“我就说君泽这家伙，你就得逼他一下！这个镜头一定要剪进片头花絮里。”

天宝娇笑着从垫子上起来站好，此时洛君泽已来到她身前，他们要完成接力的第二个环节，男生背女生跑完指压板赛道，然后不用四肢挤爆气球。

洛君泽半蹲，天宝一下跳到他的背上，这时，只能用一只手臂的弊端就体现出来。

正常情况下，女生会稍微挺直身体，以防带球撞人，男生会揽着女生腿弯，可此时洛君泽和天宝却没办法这样做。

眼看着潮哥和大黑牛已经完成第一环节，形势紧迫下天宝直接用两条美腿紧紧夹住洛君泽的腰。

为了降低洛君泽背她在指压板上奔跑的难度，她趴在洛君泽的背上，两条手臂也搂得紧紧的。

洛君泽为了跑动时天宝不掉到指压板上，他只好单手托住天宝的屁股，也顾不上后背的两团热源，直接开跑。

这时，李辰和邓潮两组都已完成第一个环节。

李辰对霍斯燕叫道：“快上来，君泽一只手不好固定天宝，我们还有机会。”

结过婚的女人就是不一样，霍斯燕直接趴到李辰的背上。

江一艳也毫不犹豫地紧搂着潮哥脖子跳到背上，这样一来，洛君泽和天宝的动作就没那么明显了。

现在已经快到五月中旬，跑男运动量又大，因此大家穿的都不多，比如王祖岚今天就是光腿配运动短裤。

洛君泽一只大手托着天宝的PP，触感反馈着各种地形地貌，简直不可描述，“特喵的，单手也有好处！”

“你还不快跑！”天宝软软的声音在洛君泽耳边响起。

“嘿嘿！”洛君泽低笑一声。

第二个环节里的挤爆气球没什么难度，洛君泽和天宝背向而站，洛君泽一手抓着气球反手放到两人之间，一用力就完成了。

潮哥更直接，他直接拿着气球放到胸前，从后边搂上江一艳，气球直接挤爆。

洛君泽、潮哥和李辰三组差不多同时到达第三关。

天花板距离地面大概两米二三的样子，180的潮哥努力跳起，毛线帽子软不受力没有成功。

“天宝，你先等一下。”说完洛君泽直接来个旱地拔葱。

185的他跳起至少四五十厘米，毛线帽子直接顶到上面的粘条上，洛君泽轻盈落地，帽子留在了上面。

“哇！太好了！哈哈！”天宝立刻又叫又跳地欢呼着。

“天宝！别高兴得太早，我看君泽一只手怎么帮你，这可不是跳杆。”

说完，潮哥嘚瑟地双手抱住江一艳的小腿，虽然不是很稳，但也顺利地让江一艳的帽子粘到了上面。

李辰也要跟着有样学样。

洛君泽对一脸得意的邓潮玩味一笑，“潮哥，既然你挑衅，那我也不客气了，这是你逼我的！”

“哈哈！我就挑衅了，有本事你来呀！我还不跳了呢！我看你怎么做？”

这毕竟是录综艺，一切都为了节目效果，于是，潮哥干脆停下来看着洛君泽做。

“是呀！有本事，你别用刚才那一招！”李辰也跟着起哄，并且和霍斯燕也过来围观。

反正另外三组想完成第一关都难，他们也不着急。

“君泽，我们怎么做？还像刚才那样吗？”

洛君泽随意道：“这次我们玩把大的，给潮哥和辰哥展现一下实力！”

“你只管尽量保持平衡站好，不用担心摔下来，我会保护你的。”说完，洛君泽蹲下，像第一关似的右手掌心向上托起，只不过这次手背紧贴着地面。

李辰惊呼出声，“不会吧？难道你要把天宝单手举起来？”李辰和邓潮立刻看明白了洛君泽的意图。

这时，一直关注洛君泽他们这边情况的陆导带人呼啦啦地跑过来，他站在VJ身后紧张地看着，并小声提醒洛君泽的跟拍VJ，“一定要拍好，这可能又是名场面。”

“我另一只手会保护你，因此，你不用担心，上来吧！”

天宝性格中冒险因子被点燃，以洛君泽的身手，她不担心！

天宝又想到现在网上还热度不减的“君泽蹲”，心里就开始激动起来，这名场面也有她杨天宝一份？

难道和上次的事有关？看来以后要......

----------------------------------------

第247章 再次创造名场面

接下来，天宝扶着洛君泽的脑袋，并脚站在洛君泽的大手上。

“啊！下面就是指压板，想想就疼！”霍斯燕低呼一声。

“这也真够拼的了！”江一艳也感叹道。

“呵呵！对于我们很难，对于君泽未必。”潮哥反驳道。

“天宝，别害怕。”说完，洛君泽逐渐用力，天宝就被她单手一点点从长地面举了起来。

“我是真服了！君泽这个动作难度太大了！”李辰满脸佩服，“他现在是蹲着从地面把天宝托起，这不只是臂力好的问题，还有腰腹等核心力量。”

“为了稳，他只能慢，越慢越难，因为没法用爆发力。”

“其实第一关君泽的动作咱们双手也能做到，虽然未必有君泽单手做得轻松，还能把天宝托起那么高！因为这里边涉及发力技巧问题。”

李辰说得对，但不全！

洛君泽现在已经屏息运气，内劲辅助身体力量才做到这么稳的。

在不使用爆发力的情况下，从地面将90斤的天宝缓慢托起，还是很有难度的。

其实，从小练掌上芭蕾的杂技演员同样能做这个动作，现在主要是洛君泽和天宝都没练过，同时也是第一次配合。

洛君泽由单腿跪地到缓慢站起，当他站直时天宝也大胆放开扶着他头的手，毛线帽子已稳稳地粘在上面，顺利完成任务。

“咯咯！”天宝刚轻笑一声，洛君泽就碰了她腿一下，天宝马上意识到洛君泽还没完。

就见洛君泽托着她从天花板下走出，然后在场中漫步起来。

一个帅哥，托在身前的手掌上站着一个娇俏美人，这画面真是绝了！

此时，无论是节目组工作人员，还是在努力闯第一关的陈赤赤三组，或是镜头外各艺人的助理或经纪人都看得目瞪口呆！

场内鸦雀无声，甚至连大气都不敢喘一下，恐怕会影响这有点惊世骇俗的画面！

现在最高兴的就是节目组和天宝的助理，其次是潮哥等其他成员和嘉宾，节目火了他们都会受益！

站在洛君泽手掌上的天宝现在不但不害怕，心中还充满安全感。

这一刻，她兴奋极了，她相信，这个场景在网上起码能流行十年。

洛君泽走到第一关的垫子处，他又碰了一下天宝的腿，天宝会意直接跳下来。

天宝转身激动地和洛君泽拥抱，在分开那一刻，她避开镜头用只有两人能听到的声音说道：“你真棒！”

洛君泽不禁嘴角微动，这小妖女还敢调戏他，看来PP又痒了！

至此，又一洛君泽创造的名场面诞生，现在所有人都期待这一期播出时的震撼效果！

洛君泽气沉丹田，轻呼出一口浊气，才回头笑着对邓潮和李辰道：“我们第一名没问题吧！”

“没问题！没问题，你俩快去歇着吧！给我们留条活路。”潮哥夸张地伸手向一旁的休息处做出请的手势。

“是呀！求求你俩快走吧！我们这些菜鸡还得互啄呢！”这种场面哪能少了陈赤赤的参与。

......

这期节目录完又已经是晚上十点多了。

连续两天录两期，每天都得录到晚上十点后，无论是节目组工作人员还是兄弟团都疲惫不堪，因此，明天会休息一天，后天再去密云的古北水镇录第10期。

兄弟团中除了王祖岚，其他六人在帝都都有住所，其中，洛君泽和李辰就是帝都人。

因此王祖岚和蔡少纷等少数几人留在酒店住一晚，其他人都选择回酒店洗澡后连夜就走。

洛君泽回到酒店房间直接进入卫生间洗澡，除了一会要穿的衣物外，其他行李小美早就收好放到了车上。

洛君泽洗澡中，就听到门铃响，他没理.

小美有房卡，肯定是外人，说不定是又受了刺激，想便宜自己的天宝。

男人洗澡都快，虽然他是明星，半个小时也洗完了。

洛君泽穿上颖宝给他买的新衣服，刘乐乐给他买的运动鞋，将换下来的衣物装到袋子里收好。

他可不敢把穿过的衣物随便留下，现在什么人都有！

“喂！小美，你就在车上等我吧！我马上下去。”说完，洛君泽拿起装着脏衣服的袋子往外走。

还没走到房门，恰好门铃声再次响起，洛君泽看都没看就直接开门。

门刚打开，香风随着一道身影直接撞进他的怀里，并且顺手将房门关上。

洛君泽都要无语死了，“天宝，黄小明不会又出去喝酒了吧？说不定他有事要谈或者是有不得已的应酬！”

“呵！男人！就会帮着男人说话，上次我心情不好是因为他出去喝酒唱歌还夜不归宿，不是单纯地喝酒！”天宝对洛君泽翻了个大白眼。

洛君泽不想掺和他们的事，更不想在这和天宝磨叽，“天宝，有事？”

“放心吧！我不至于倒贴你！我是真有事！”

洛君泽审视地看了天宝一眼，“行！那就说吧！”

他现在差不多是把天宝壁咚在房门上，虽然很暧昧，但洛君泽也没想进去坐下说，有时间快点回家睡觉不好吗？

天宝漂亮的脸蛋稍微红了一下，她有些不好意思地说道：“还是《微微一笑》的事，我听说花策也在接触其他女艺人！”

洛君泽无语扶额，“君耀已经同意了，难道你还让我去说服花策？”

“让你经纪人去公关呀！撕资源难道他都不会？再说不是还有黄小明呢吗？”

天宝低着头不说话。

其实洛君泽也能猜出天宝的想法，她经纪人现在出马已经作用不大，除非能资源交换，但现在天宝的资源基本都来自于黄小明。

而天宝对谁都有着提防之心，不想欠任何人太多，以免将来还要还回去！

这是她成长经历和环境形成的观念，而非其他！

天宝是一个对“靠山山倒，靠人人跑，靠自己最好！”的坚定拥护者。

洛君泽现在也有点迷茫！

他前世的记忆中，天宝和黄小明这个时期挺甜的呀？是因为那时自己是圈外人，不了解真相，还是这个时空的情况有所不同？

洛君泽一想，现在的天宝就和《择天记》的陆寒似的，他还需要靠天宝拍《微微一笑》赚钱。

同时，他也不可能和天宝一直僵持在这，一会儿小美再找上来就不好了。

于是，洛君泽用勉为其难的语气说道：“好了！我真是怕了你！说送你礼物肯定说到做到，你就等着签合同吧！”

天宝眼圈泛红很是感动，雪中送炭总是能感动人！

洛君泽一瞪眼，“打住，你流着眼泪从我房间出去，不管什么原因都是事！”

天宝又给洛君泽来了个娇俏的白眼，“我都不怕，你怕什么？我这人不习惯欠人情。”说完，她的罪恶小手又向上次的帐篷处掏去。

----------------------------------------

第248章 难请的洛君泽

一分钟后，天宝捂着PP，走路有点异样地从洛君泽房间出来，而身后的房间已经空无一人。

“确实有暴力倾向，竟然又打我屁股！”

洛君泽先回了趟家，然后自己开车直奔刘美女公寓而去。

没办法，被妖女勾引起了火气，不释放出来不利于身体健康。

一场大战过后，刘美女还没等气喘匀就又和洛君泽聊起工作。

“乐乐！你确定不需要养精蓄锐？你第二次、第三次能顶得住吗？每次的最后你必须配合我一起完成大周天，才能起到双修效果的！”

刘美女娇哼一声，“至少第二次我还行！”

面对这样的工作狂，洛君泽也是没办法，“行，那你说吧！”

“嘿嘿！很快就说完！”刘美女讨好地笑笑。

“本月15日，举行第五届全球流行音乐金榜。”

“你的《匆匆那年》获得‘2014下半年二十大金曲’、“2014年度二十大金曲”、‘加拿大华文电台年度点播冠军’和‘年度最佳电影主题曲’四项大奖。”

洛君泽一阵为难，因为这个奖项还是很有影响力的。

“全球流行音乐金榜”是由国家人民广播电台音乐节目中心号召，全球华语广播电台及流行音乐电台自愿加入的合作组织。

“咯咯，别担心，这届会在线上公布全部获奖名单。”

“虽然这届不会举办颁奖典礼，但我听说很多入围的人都准备了获奖感言，若是获奖计划网上发表，我觉得你也需要录制。”

“人家主办方担心我们又不重视，才提前透露给我奖项的，目的当然是你也积极响应。”

洛君泽没有犹豫，“行！那就明天录吧！人家给面子，咱也得知道好歹！”

“好！这样文琳和小美她们也好开展宣传工作。”

“君泽，17号，《花芊骨》去综艺《偶像万万岁》宣传，这一期会在6月15日播出，正好是花芊骨开播不久，慈玟那边希望你也能参加，被我推了。”

洛君泽一边在刘美女滑腻的玉背上轻抚，一边赞道：“推得好！”

“咯咯！谢谢老板夸奖，那就说第三件事。”

“还有！”洛君泽没好气地在刘美女身后的挺翘上轻轻来了一巴掌，白嫩的臀肉顿时一阵乱颤！

“有点耐心嘛！最后一件了。”

“5月19日，《花芊骨》剧组录大本营，何老师和姚婷导演给我打了好几个电话，还是希望你能一起参加。”

“可那天我要参加《微微一笑》的剧本围读，20号就开机了。”

“你还用参加剧本围读？你就去嘛！我抹不开情面，不好拒绝！”

说到这，刘美女的俏脸突然变得通红，她爬到洛君泽耳边低语了一句，只听到什么“口头教育”之类的......

此时，湘南广电大厦的很多楼层都亮着灯，在一间小会议室里，大本营导演组、策划组及何老师等五个主持人在开会。

他们在讨论19日《花芊骨》剧组来宣传这期节目的策划案。

大本营现在的导演姚婷皱眉道：“老何，咱们得想个办法！”

“洛君泽还没确定来参加节目录制，他现在除了常驻跑男，就很少上综艺，我们要不趁他有新剧宣传把他请来，以后想请他上节目会更难！”

何老师帮忙解释道：“我听乐乐说他的新剧20号开机，19号要参加剧本围读。”

“你不知道他拍戏特别认真，整个剧本全背下来不说，连有对手戏的角色都研究得很透彻。”

“我有耳闻，但他都准备这么充分了，还有必要参加剧本围读吗？”

“呃......你说的貌似也有一定的道理！”

姚婷突然凑到何老师耳边轻声道：“我听蓝台的朋友说，今天洛君泽在录跑男时，又创造了名场面。”

“据说和‘君泽蹲’有一拼，何老师，这次我们必须把他给弄来！”

“啊！不会吧？”何老师惊呼出声，“他又干什么了？”

姚婷翻了个白眼，“这我哪知道？我朋友能和我说这些，已经算是卖国贼了，被陆皓知道估计得打死他。”

何老师也认真起来，因为《跑男》的出现，现在他们大本营的日子越来越难过，若洛君泽再不断帮跑男“搞事情”，那他们压力会更大！

经验丰富的何老师眼睛一转，“婷导，我已经让乐乐19号时必须把君泽给带来，经你这么说，我觉得还不保险，要不我们请张台出面给君泽打个电话？”

“啪！”姚婷使劲拍了何老师大腿一下，“好主意！就这么办！这件事就拜托给我们大本营的定海神针何老师了！嘿嘿！”

姚婷不顾何老师幽怨的小眼神，脸上愁云一扫而光，继续讨论策划去了！

转天中午，洛君泽就接到了张华礼台长的电话，邀请他19日到星城一起喝茶！

有刘美女昨晚的“付出”，有张台长的亲自邀请，洛君泽也只好答应了。

江湖啊！是人情世故！

当初唐莉筠和他说《花芊骨》的宣传计划时，洛君泽是同意参加这期大本营录制的。

大本营仍然是现在电视剧的主要宣传平台，何况《花芊骨》也会在芒果台播出。

但当洛君泽得知莼妹子会一起参加，刘乐乐因为大本营开播18周年庆祝也会一同过去，加上有正宫娘娘颖宝在，他一想就肝颤。

现在看来，该来的躲不掉，谁让他自己造孽呢！

当晚洛君泽入住密云古北水镇的酒店，明天要在这里录制第二季第10期。

晚上，兄弟团和飞行嘉宾都到了，按惯例，飞行嘉宾开始“拜码头”。

这期的飞行嘉宾是钟翰良、白百合和井伯然。

在楼道里，步伐轻盈的天宝正好遇到钟翰良和井伯然，“你们这是干嘛去？”

钟翰良笑道：“我们想去大家房间转一圈，正要去你那呢？”钟翰良是香江人和天宝早就认识。

“哇哥你学坏了，这明明就是去君泽的房间吗？”

“呵呵！被你发现了，没办法，趁这个难得的机会，我得去感谢一下洛总。”

他现在凭借剧版《何以》中的“何以琛”红得发紫，而黄小明也因为这个角色快被骂出翔，他实在是不愿意和天宝聊这个话题。

天宝多聪明，她立刻换话题，“小井，不会说你也是去拜访君泽的吧！”

井伯然呵呵一笑，“我能拿到电影《微微一笑》男主的资源，君泽哥肯定是点头了的，我当然要去感谢一下。”

“当然，天宝姐和君泽哥熟悉，应该不用。”

天宝笑得很好看，心想：我都感谢两次了，可惜那个男人胆小如鼠！

“那一起吧！正好我也找他有事！”天宝经纪人昨天收到花策通知去签演员合同，她就知道公关洛君泽肯定管用！

----------------------------------------

第249章 在床上就能给你安排

综艺邀请艺人参加节目，根据综艺红火程度和艺人咖位不同，待遇不同。

像大本营这种在国内室内综艺数得着的节目，通常会给主动邀请的嘉宾，提供两张头等舱机票和往返机场VIP通道的使用费用，用车，住宿及餐费等都有标准。

那些为了宣传影视剧或者艺人上赶着联系节目组的则不一样了，对他们来说能上节目就知足了，还要啥自行车！

凡事都有例外，比如这次洛君泽和刘乐乐去星城就不同。

洛君泽是节目组再三邀请的嘉宾，刘乐乐是参加节目播出庆典的嘉宾，因此，大本营节目组都给他们提供了三个头等舱名额。

他们加上两个助理、两个保镖正好够用。

5月18日晚，洛君泽、小美和江岩正从帝都飞往星城，洛君泽闭着眼睛，心情却是极好的！

5月15日，他和伍京忙完有华影、搏纳、光纤、旺达、橘子映像等公司高管参加的《战狼2》项目推介会后，16-18日又开始闭关赚钱。

他这次清仓的是三月份以每股9.45元买进的61.7万股“暴风科技”。

截止到今天下午3点股市收盘，洛君泽终于以299.80元的均价清仓，这次盈利1.79亿。

加上一周前清仓“全通教育”的利润，两只股票赚了5.91亿。

这笔钱将是他8月进入国际比特币市场的筹码！

“君泽哥！你在听我说吗？”此时，小美正坐在他旁边念叨这两天的行程安排。

“在听，在听，继续！”

小美不满地看了自家老板一眼，继续道：“我们到星城大概晚上八点。”

“考虑到我们明天录完节目就要去魔都《微微一笑》剧组报到，今晚，姚婷导演、何老师等人请这次录节目的嘉宾吃饭。”

小美见闭着眼睛假寐的洛君泽眼皮动了一下，“君泽哥，有什么问题吗？”

“我们到饭店得九点，估计他们已经吃一半了，若他们一直等着我们到再开席更不合适。”

“我一会儿给何老师打电话，都是老朋友，心意收到了，我们这次就不参加了。”

“好的！希望你能说服何老师。”其实一开始核对行程时，小美就与何老师助理小胖提过这个建议，可是小胖说何老师一再强调要洛君泽参加。

“明天早晨7：30，张台长到酒店找你吃早餐。”

“哦！我7点下去，我要是晚了，你别忘了叫我。”

“好的，君泽哥！”

“明天上午9：30，我们到录制大厅彩排，下午1点开始录制，估计6点才能结束，然后我们直接飞魔都。”

“这期节目，你和梦颖姐要合唱《不可说》。”

洛君泽睁开眼睛看向小美，“这首歌不是5月25日才发行吗？不会提前外露吧？”

小美鼓了鼓腮帮子道：“乐乐姐确认过，姚导说保证不会！”

“唉！行吧！若只是片段也无所谓！”

“君泽哥，下面就是费用标准之类的，我就不和你念叨了哈！”

洛君泽的神情稍微认真了些，“行！娱乐圈有些事确实招人恨，但大环境如此，咱们也改变不了。”

“但小美你要记住，一定不能因为待遇标准和任何节目组闹矛盾，你君泽哥就算吃盒饭，也没人敢小瞧我。”

“我知道的君泽哥，现在也没人敢，都是给我们定最高标准，嘻嘻！”

有时，娱乐圈的一些内幕被曝光，被网友声讨也是有原因的！

几年后爽子的日薪208万，苏茫录节目一天650元不够吃......

明星录节目每日餐标650元，够不够吃先不说，但在业内确实不高。

现在，艺人录节目的餐标一天1000-2000元是常态，工作人员是500-1000元。

据说曾有艺人要求一天餐费3400元。

这也造成娱乐圈攀比之风盛行，人家艺人餐标2000元，你家艺人用不了也得跟着要这个价，否则不就等于承认不如人家了吗？

虽然不同咖位，餐标不同，但即便是最低的，在老百姓眼中也已是天价。

人家剧组普通工作人员，一天餐费50元，也活得好好的！

本来这种标准多数出现在综艺中，毕竟综艺录制时间短，节目组还能承受。

但从2016年开始，电视行业蓬勃发展，更多资本介入，视频网站崛起，小鲜肉们的身价水涨船高，他们就开始作：

你没有这些待遇我不来；

到剧组拍戏，你钱不给够，我根本就不下车；

到点儿没付钱，我连门都不出；

酒店准五星不行，至少要标准五星；

助理一带一大帮，还要求这要求那的。

有的剧组在拍戏期间，一个艺人只餐费一项支出就几十万，用于制作的费用当然就会相应减少，难怪几年后国家要整治娱乐圈和饭圈乱象。

这些事，涉及无数艺人和其背后资本的利益，洛君泽也没办法。

他只能管好自己团队和君耀投资的影视剧项目，在他的项目中小鲜肉敢叽歪，直接踢走。

中间，洛君泽给何老师打电话，好说歹说才说服何老师。

洛君泽记得前世在2019年1月，国内四大航司才解禁手机，没想到这个世界这么早！

晚上九点多，洛君泽正窝在酒店房间的沙发上看书，演员只有不断提高自身修养，才能诠释好不同角色。

突然门铃被按响，洛君泽现在对门铃都有阴影了，都是天宝那个小妖女惹的祸。

开门后，颖宝红着小脸进来。

关上门，颖宝直接扑进洛君泽怀里，“君泽，想我没！”

“无处不想！”两人一晃又半个多月没见了。

颖宝扭了扭身体，“嘻嘻！感受到了，”

“来，哥给你做个体检，看看瘦了吗？”

“是呀！你也该给我充充电了，我感觉最近皮肤没有《火锅英雄》刚杀青那会儿嫩了，嘻嘻！”

“摩擦生电”确实真实存在，只充了一次电的颖宝就变得娇艳欲滴。

休息时，两人闲聊着这段时间的家长里短，颖宝的脸上几次闪过犹豫之色。

见此，洛君泽轻捏着她的小圆脸调笑道：“呵！还有什么事不能和我说？难道你要移情别恋？”

“说！是谁？我现在就去灭了他！”

“你以为我和你一样啊！胸怀那么广阔，哼！”

“呵呵，心有多大，舞台就有多大嘛！”洛君泽在生死边缘继续横跳。

这颖宝哪能忍！她小手向下一抓，“有本事你再说一遍，我立刻让你有心无力！”

“女英雄饶命，我从了还不行吗？”

笑闹过后，“君泽，现在有一些戏约，工作室帮我筛选了一轮，听听你的意见！”

待颖宝简单介绍完几个项目后，洛君泽眉头微皱，“我觉得这些项目对你的发展都没多大帮助。”

颖宝沉默着不说话。

洛君泽见此，知道这是心里有事，“有话就说，你再这样我一会儿不给你充电了！”

“哼！”颖宝先没好气地白了不着调的男人一眼，接着才说道：“明年4月底我拍完《青云志》，之后的档期还空着。”

“现在不抓紧，等人家确定人选后就晚了，我要发展，工作室也要发展......”

“去！把你的手机拿来，哥在床上就能给你安排一部。”

“真的？难怪莉筠姐说我瞎操心，嘿嘿！”说完，颖宝直接跳下床去拿手机。

颖宝这对经过洛君泽精心养护的车灯也算晃眼，当然和小狐狸的不可同日而语！

洛君泽用颖宝的手机找到小说《楚荞传》，“看看吧！拍完《青云志》我建议你拍这部。”

“回头你和莉筠姐说一下，这部剧君梦影要做好主控的准备，她也有经验。”

洛君泽想起前世，这部剧好像是颖宝的遗憾来着，今生让她自己控制，看还怎么魔改！

一个小时后，卧室里传出洛君泽不满的声音，“赵梦颖，你过分了啊！良辰美景，难道你让我陪你看小说？”

“咯咯！老公，求求你了嘛！我觉得这部小说还挺有意思的，乖啊！你先去打坐......”

又是两个小时后，洛君泽修炼完回到卧室一看，好嘛！颖宝还在聚精会神地看小说。

洛君泽知道今晚也就这样了，随之他释然一笑，这不就是赵梦颖吗？挺好！

----------------------------------------

第250章 道家“九字真言”

《花芊骨》剧组来大本营宣传的有六位，分别霍健华、赵梦颖、洛君泽、蒋昕、李莼和马柯。

根据角色，老干部和颖宝一组，洛君泽和李莼一组，蒋昕和杀姐姐一组出场。

莼妹子有一点做的让洛君泽特别满意，那就是在人前不会和他过于亲近，也从来不主动联系他。

上午彩排时她看到洛君泽，虽然立刻跑过来感谢给她参演《欢乐颂》的机会，但也仅此而已，行动表情等一切都非常自然，一看就是演技派！

《花芊骨》作为湘南卫视年度主推大剧，节目开始当然要先介绍剧，在何老师控场，谢辣大呼小叫，惟嘉帮腔，杜涛和吴欣“惜字如金”下，也挺热闹！

“我觉得演仙侠剧的演员一定要有一个强大的内心去相信后期！”何老师开始引入话题。

作为主咖的老干部接话道：“对！我们对着绿幕演戏的时候，有时感觉自己特别傻！”

“刚才提到的御剑飞行，请华哥帮我们简单演示一下，大家说好不好？”

“好......好好......”老干部作为古装男神还是很有市场的。

接下来，老干部站在一个假装覆盖着绿幕的绿色箱子上，穿上一件古装戏中常见的纱衣，在正前方风扇的辅助下，手掐剑指摆pose，演示御剑飞行。

说实话，即便是加上后期特效，在洛君泽眼中也很傻！

现在的打戏多数都是这样，摆pose+镜头360度旋转，要不就是慢镜头，来几个软绵绵的舞蹈动作都是好的，真是让人一言难尽。

仙侠剧同样如此，即便特效再牛叉，有的也没拍出“仙”的味道。

洛君泽最欣赏的女演员打戏是天仙和柳诗诗，据说后来的颖宝也不错，可惜他那时很少看电视剧。

男演员相对多一些，毕竟有些就是武术运动员出身。

洛君泽正当老六看着热闹，可惜，台前幕后几百双眼睛都盯着他，怎么可能让他摸鱼到最后？

这时，也恰好老干部摆完动作下来，突然“啊哈哈！”地一声癫狂大笑，“我认为还得让君泽来给我们演示一下！”

谢辣的提议立刻得到台上台下绝大多数人的响应。

洛君泽有些意外，彩排时没这个环节，“呵呵！白子画仙法高深，东方彧卿可没他厉害！”洛君泽的话音刚落，就听到台下观众开始叫喊起来：

“唱歌也行！”

“表演个‘君泽蹲’也行！”

“我想看单手倒立！”

“......”

杜涛接话道：“哈哈！君泽哥，民心所向，这次你不露一手肯定是不行了......”

“呜呜呜！”还没等杜涛说完，机灵的何老师就已捂住他的嘴，“涛涛刚才说的是露三手，不是一手！”

说完，何老师放开捂着杜涛嘴巴的手，故意大声埋怨道：“你这孩子怎么这么实诚呢！”

“是是是！我重说，君泽哥，你这次不露三手是肯定不行了！”

对这种情况洛君泽早有心理准备，他也不继续推脱，但他更不可能表演尬得不行的御剑，那样对老干部和《花芊骨》宣传都不好。

“这样吧！仙侠剧中有很多施法场面，施法时通常要搭配着手印，也称手诀。”

“手印就是用手指在手掌、手指上，掐按某些部位或穴位，通过手指之间互相结合成一些固定的姿势，从而起到内聚精神、外召鬼神的作用。”

“在东晋葛洪的《抱朴子·内篇卷十七·登涉》中有云：入山宜知六甲秘祝。祝曰，‘临兵斗者皆阵列前行’。凡九字，常当密祝之，无所不辟。要道不烦，此之谓也。”

谢辣碰了碰何老师手臂，“我怎么感觉他说得很玄乎，但又好像很高深的样子呢？”

“别说话！”何老师聚精会神地听着。

“在这，我给大家演示一下道家‘六甲秘祝’，又称‘九字真言’，怎么样？”

还怎么样？录制大厅七八百人都听入迷了！

大本营的受众主要是年轻人，现在的年轻人几乎不太了解道教的东西，有知道的也只是一知半解，因此，对洛君泽接下来的演示极感兴趣！

“快！所有机位掌控好，下面的环节必须给我拍好！”

“灯光配合！”

控制室内，姚婷已经坐不住了，大吼着指挥节目组工作人员。

台上，大家给洛君泽让出空间，灯光也暗了下来，只有一束冷光打在舞台中央的洛君泽身上。

加上洛君泽不悲不喜的神情，霎时一股神秘感围绕在他周围。

洛君泽双手抬起，双手十指紧扣，食指伸出相接，同时口中低喝一声，“临”！

“不动明王印，结天地灵力，降妖除魔大威力！”

“念‘金刚萨埵心咒’。”

接着在刚才手印的基础上，中指覆于食指之上食指收回，“兵”！

“大金刚轮印，行动快如镖，观天道，执天行！”

“念‘降三世明王心咒’。”

下面洛君泽的手印再变，续上手印，食指收回，中指伸展相接，喝道：“斗”！

“外狮子印，统合一切困难，为无为！”

“念‘金刚萨埵法身咒’。”

续上手印，拇指、食指、小指伸展相接，其余紧扣，“者”！

“内狮子印，万物之灵力，任我接洽，圆融无涯！”

“念‘金刚萨埵降魔咒’。”

......

周围人都看傻了！洛君泽不光手印优美流畅，关键是他还告诉你手印的名称、作用和需要配合的咒语！

现在，颖宝满脑子想的都是每次和洛君泽做运动后期双修时的画面，“他该不会是真懂法术吧？”

同样有类似疑问的还有莼妹子，上次在一起时，君泽哥让自己配合他做奇怪的动作和呼吸，事后自己没啥感觉，怎么突然感觉那些也很神秘？

台上，知识和阅历积累较高的也就数何老师了，他总感觉洛君泽在展示这些手印的时候，有着超乎寻常的韵味，很不一般！

洛君泽很快就演示完“九字真言”，他缓缓开口道：

“现在很多年轻朋友喜欢国外的手指舞，其实我国道家的手印一千多年前就有了。”

“道学是我国传统文化的一部分，面对传统文化，我们年轻人应该取其精华去其糟粕，不断丰富自己的学识和涵养，为亲人，为家，为国多做贡献！”

“啪啪啪......”根本不用现场领掌员带动，雷鸣般的掌声响了足有一分钟。

“我觉得我们节目的档次立刻拉高了好多！”谢辣感叹道。

“能被官媒多次表扬，可不是说说的！”何老师的心彻底踏实了，洛君泽最后的这句话，会让他和节目组规避一些无聊的质疑。

台下也有很多洛君泽的粉丝。

“我君泽哥浑身充满正能量！”

“刚才的表演太帅了，我要爱死他了！”

“我家哥哥无所不能，嘻嘻！”

“......”

“哈哈！我就说必须趁这个难得的机会把洛君泽请来吧？这期节目收视率稳了，这次，我们挑战一下《跑男》。”姚婷激动得都有点语无伦次了！

----------------------------------------

第251章 幸得识卿桃花面，从此阡陌多暖春

之后，还有一个游戏是“蒙眼睛配合吃冰块”。

一人保持坐姿不接触桌子上的冰块，另一人蒙着眼睛在其身后用勺子舀起两勺冰块喂对方吃下，限时70秒内完成。

本来是何老师和颖宝配合完成这个游戏，何老师在前，颖宝在后。

他们就是正常人的表现，比如，蒙着眼睛的颖宝根本没舀上来冰块，就直接喂何老师，还找不到何老师的嘴。

最后何老师干脆让颖宝用另一只手直接抓冰块放到勺子上，他主动低头从勺子上吃冰块，才算完成游戏。

颖宝完成任务后，她突然有一个奇妙的主意。

于是，她并没有下去休息，而是提议道：“我和君泽试验一次怎么样？不算成绩。”

颖宝的提议正中节目组下怀，于是在一阵哄笑声中，洛君泽带着十分搞笑的眼罩坐在颖宝身后。

他仿佛能看见似的，恰好从盒子中舀起最小的一个冰块，然后直接塞进颖宝的嘴里，整个过程中，颖宝没有任何动作。

“我的天呀！这是巧合吧？”

“他们是多年的朋友，也许是默契！”

“快算了吧！除非洛君泽常年给赵梦颖喂饭，我觉得不喂个五年以上做不到这么准确！”

“看第二次，看第二次能不能还这么准？”

台下观众在议论，台上众人也都凑上前来看着。

颖宝也是懵逼状态，她本来只想暗戳戳秀一波恩爱，没想到会是这样。

此时，洛君泽手中的勺子又在盒子里扒了两下，貌似随意一铲，细心的人会发现又是最小的一块。

然后送到颖宝的小嘴前，还差两三厘米的时候，突然低了一下，轻戳到了颖宝的下巴上。

“不对！我感觉他是故意的！”谢辣立刻叫嚷起来。

不知道是不是心有灵犀，颖宝知道洛君泽就是故意的，他是不想自己吃太多冰。

想到这，颖宝心中既幸福又得意，“等播出后，就有好戏看了！哼！”

......

节目录制的最后，音乐伴奏响起，洛君泽和颖宝一身古装扮相出现在仿若仙境的舞台上。

女：用你的手 解我的锁 跌入这温柔漩涡

男：千丈风波 万般蹉跎 情意都不曾变过

女：一世牵绊 一念成祸 还执意一错再错

男：一瞬之间 一生厮守 粉碎成末

女：爱上你爱上了错

男：失了你失了魂魄

合：可笑命运捉弄 来世今生无处逃脱

洛君泽的声音深情沉稳，颖宝的声音空灵柔美，两人对视的眼眸中隐含着无尽的爱恋，他们默契的配合令这首《花芊骨》的主题曲《不可说》迸发出别样韵味。

大屏幕上同时播放着mv，少女花芊骨与长留上仙白子画之间的点点滴滴也随之展现：

桃花树下的痴痴等待；

为花芊骨亲手带上宫铃；

绝情殿中二人的恬静生活；

白子画对花芊骨默默的关怀；

花芊骨被罚痛受81根销魂钉……同时备受大家期待的、神秘莫测的异朽阁、花芊骨的妖神造型等都在mv中隐隐呈现。

女：不是不可说

男：是我不敢说

合：一步一微笑 一步一伤心 一步一劫难 化作飞蛾扑火

女：因为爱上你 我便没了我

男：让一切都随风散落

女：不是不可说

男：是我不能说

合：相拥着承诺 别怪我懦弱 情不容你我 舍我护你而活

女：因为爱上你

男：我才成了我

合：共你沉没

......

洛君泽无比深情地与颖宝对视，他轻声说道：“千丈风波，万般蹉跎，我的情意都不曾变过。”

颖宝也满目柔情地回应道：“一世牵绊，一念成祸，我也执意一错再错！”

颖宝又道：“因为爱上你，我便没了我。”

洛君泽接到：“因为爱上你，我才成了我。”

这一刻，人们已经分不清洛君泽和颖宝是在念歌词，还是在表露心迹。

舞台灯光熄灭，台上台下都隐隐出现抽泣声，实在是太虐了！

台侧慈玟的刘天发和唐莉筠脑海中同时浮现一个想法：当初要是慧眼识珠，让洛君泽演白子画该有多好！

节目录完，洛君泽并没有按原计划直接奔赴机场，而是在车上陪颖宝坐了半个小时，颖宝还在刚才唱歌的情绪中没有出来。

“幸得识卿桃花面，从此阡陌多暖春。”

“颖宝，今生认识你，我很幸运！”

动情的颖宝直接吻上了洛君泽的嘴唇......

洛君泽来到魔都松江大学城的《微微一笑》剧组酒店，已经晚上十点多了。

得知洛君泽来了，还没休息的花策常务副总裁房颖、花策制片人熊晓怜，君耀制片人吕烟，导演林玉纷和编剧顾蔓都过来打招呼，小迪也过来帮着小美收拾东西。

要在剧组待三个月，行李很多。

“君哥，你饿吗？”小迪突然忽闪着大眼睛凑过来问道。

洛君泽一看小迪有些局促的表情就知道这里边有事，于是他顺着小迪的意思点头，“录完大本营，我们只在飞机上吃了一口，现在还真有点饿了！”

“真哒？那太好了！等着。”说完，小迪欢快地跑了出去。

很快，她就拿着一个饭盒回来，往洛君泽手里一塞，“喏！我给你做的。”

“你不是说拍《微微一笑》时让我天天请你吃饭吗？”

“这可是我亲手做的抓饭，还热着，快尝尝！”

洛君泽没想到当初的玩笑话，小迪还当真了，面对小迪的热情，洛君泽觉得就算是毒药，自己也要吃一口，否则岂不是寒了妹子的心？

洛君泽打开饭盒看了下，别说卖相还真不错！

他用仿若重有千钧的勺子，慢慢送到嘴里一小口，试着嚼了几下。

小迪的大眼睛中全是期盼的光芒，等着洛君泽给出评价。

“嗯！除了稍微咸一点点，其他没毛病！”

“真哒？哈哈哈！我的水平是很8错的！”

接下来，小迪就像一只盯着猎物的猫头鹰似的，眼珠不错地看着洛君泽吃。

中间，洛君泽本想放下勺子，小迪的小嘴立刻噘起，盛情难却之下，最后洛君泽竟然将一小盒抓饭吃光了。

“嘻嘻！君哥，今天有时间，我才能亲自给你做，明天开机，我只能请你吃外卖了。”

“呵呵！行啊！你的小钱包被我吃光了，别哭就行！”

“君泽哥～”小迪的俏脸上突然浮现讨好的笑容，然后她从身后拿出剧本，“我都请你吃饭了，你看我们是不是对一下明天的戏？还有我自己的戏你也帮我把把关！”

洛君泽无语扶额，“小迪，原来你这还是鸿门宴！”

“嘻嘻！”

----------------------------------------

第252章 让人震惊，被人嫉妒的小迪

美女学霸贝微微，立志成为游戏工程师，化名“芦苇微微”跻身网游高手。

因拒绝上传真实照片而惨遭侠侣“真水无香”无情抛弃，却意外得到江湖第一高手“一笑奈何”的垂青。

为了赢得“侠侣挑战赛”，微微欣然答应与“一笑奈何”结盟并组队参赛。

两人一路闯荡江湖早已心灵相通，可微微做梦也没想到，一路出生入死的伙伴竟然就是同校风云人物-师兄肖奈。

无论线上还是线下，肖奈都是能力出众的“大神”，更巧的是，他竟然就是游戏开发测试的负责人。

线上是侠侣队友，线下是工作伙伴，缘分就是这么妙不可言。

当微微发现这一真相的时候，两人就自然而然地在一起了。

这就是电视剧《微微一笑很倾城》的剧情。

虽然洛君泽现在已经29岁了，但他演大学生竟然一点都不违和。

前身十八线，没有繁重的工作，还常年坚持健身。

现在的洛君泽不是打坐炼气，就是和几个妹子双修，加上他的修为已经达到精满、神旺境界，即便是比较拖后腿的元气一项也已达到化劲境界。

洛君泽的精气神比真正的大学生好很多倍，他收起沉稳复杂的气质，在妆造的辅助下，充满少年感，说他20岁也有人相信！

别说是他，现在就连赵梦颖、梁蜜、刘乐乐都是越来越年轻。

而小迪刚毕业一年，演一个大二的美女校花同样不违和，何况她本来就是魔都戏剧学院的校花。

佳行的张斌斌、祝旭丹和李溪蕊在剧中也有角色。

当初洛君泽得知情况后，还和大蜜蜜玩笑说“没想到活成了自己讨厌的样子”，惹得大蜜蜜一顿粉拳伺候！

其实这是应有之义，自己公司投资的剧，当然要捧自己人，关键是自己艺人不给电视剧拖后腿。

上午举行完开机仪式后，下午，洛君泽的“小尾巴”小迪同学就给所有人上了一课。

小迪的第一场戏，林导就喊出了“保一条”的话，这让片场立刻炸开了锅。

保一条的意思是指拍戏时演员找到了合适的演戏状态，符合导演标准，但是导演希望找到更好的拍摄角度或者状态，这时候就会说“保一条”。

“我的天呀！小迪的演技啥时候这么厉害了？第一场戏就保一条！”

“据说小迪最近一个半月都没进组，准备得充分点也正常吧？”

“呵！给你准备一年时间，你看看你能演成这样不？”

围观的人群中，李溪蕊和祝旭丹也在，她们没有参加议论，但脸上却都不太好看。

作为同公司、和小迪关系还非常不错的艺人，她们对小迪的情况了解得一清二楚。

现在洛君泽走到哪儿，小迪几乎就跟到哪儿？据说是跟在洛君泽身边学习。

昨晚，李溪蕊也去和洛君泽打招呼，她去时正看见小迪在一场场演今天的戏，洛君泽在手把手教她。

小迪的这种特殊待遇谁不嫉妒？

大大咧咧的祝旭丹还好点，李溪蕊心中已是愤愤不平！

她在嫉妒小迪的同时，更恨拍摄《演员》mv的那晚自己太保守，没有直接脱光了扑上去！

当时自己若是能大胆一点，现在小迪的“何以玫”、“高雯”、“贝微微”“李惠珍”和“凤九”说不定就是她李溪蕊的了！

“不过，在一个组就有机会，这次我得果断点直接上，我还不信了！”

“只要我成功了，即便是梁蜜知道又能把我怎么样？君泽哥是个念旧情的人，会护着我的！”

时间就这样过了几天，洛君泽和颖宝合唱的《不可说》上线发行。

禅意的歌词伴着二人动情的演唱，如白描般勾勒出一段凄美绝伦、奋不顾身的旷世奇缘，一夜之间传遍全网，给《花芊骨》带来夸张的宣传效用！

一时间，有很多节目邀约发到君耀和慈玟，邀请剧组上节目宣传，每份邀约上，洛君泽的名字都赫然在列。

刘乐乐和小美知道洛君泽进组拍戏除非万不得已，否则不希望被打扰，于是都一一回绝。

何况本月底，洛君泽还要请假去塞班岛录第二季《跑男》的最后两期。

5月30日，由黄小明和梁蜜主演的电影《何以笙萧默》公映结束。

电影首日票房6800万元，影院排片率和场均上座率均列第一，首周票房2.88亿。

这数据可以说已经很棒了，可惜，因为口碑两极分化，票房后继乏力，最后累计票房只有3.72亿。

电影投资几千万，从立项到上映也才七八个月时间，在商业上是成功的，但不能掩盖它烂片的本质。

这部电影让大蜜蜜又获得一波嘲讽，但洛君泽是高兴的，因为再一次刺激了她，让她对自己的劝告更加坚定。

此时，洛君泽正在塞班岛录跑男，这边也发生了一件有意思的事儿！

早晨6：30，陆导带人悄悄摸进邓潮套房，卧室里，潮哥正在蒙头大睡。

昨天录完收工已经十二点多，节目组通知今天九点半才开始录制最后一期。

邓潮被弄醒后，一副你们弄啥嘞的表情，“请领取你的任务卡！”

潮哥强忍着起床气读道：“限时30分钟内挨个叫醒其他成员，房间号和需要做的事情由导演直接发布任务卡，需导演验证后才算通过，任务成功才能享用早餐！”

潮哥往床上一倒，无语地看着节目组几人。

“这是你的第一项任务，现在计时开始。”陆导可不管潮哥什么心情，观众就想看虐嘉宾或者看一些明星工作外的情形。

潮哥的第一项任务是给住855房间的成员洗头，“既然我不能睡懒觉，那么大家谁都别想好过！”他露出报复社会般的笑容。

855房间住的是包呗尔，还穿着内裤的他也是完全没有准备......

包呗尔的任务是去给住867房间的成员敷面膜。

一行人悄悄来到867房间，包呗尔用房卡轻轻打开房门，众人鱼贯而入，直奔右手边的卧室。

潮哥坏笑着，心想：只要不是天宝，就非得吓吓他。

因为所有人都不想影响拍摄效果，所以都很小心，十来个人进来竟然也很安静。

突然，当先进入卧室的包呗尔“啊”的一声刺耳惊叫，在这安静的环境里是如此地突兀，吓得紧跟在他身后的VJ和潮哥都一哆嗦。

跟在潮哥后边的陆皓不知道出现了什么意外，他一个箭步挤进卧室一看，也差点惊呼出声。

----------------------------------------

第253章 暴露了？

时间过了得有五六秒，潮哥才用极小的声音对陆导问道：“这种情况我们还拍吗？要不先出去吧？”

陆导一阵天人交战，旁边的王骏不断向他使眼色，最后，陆导咬牙道：“先拍，不行再删掉。”

于是，卧室的房门内站着包呗尔、邓潮、陆皓、王骏和两个VJ，其他人被堵在卧室门外的客厅。

卧室外边的人都好奇里边到底发生了什么？百爪挠心般地难受！

卧室是一面大落地窗，此时，洛君泽正光脚面对窗外，两膝弯曲下蹲，两脚尖内扣，十指抓地，膝部外展与脚尖垂直，裆部撑圆。

头正颈直，含胸直腰，沉肩收胯。

两臂屈肘……

因为是背对着房门，他前面的动作和表情就不知道了。

处于逆光中的洛君泽，显得特别神秘！

这场景直接让大家猜到洛君泽在练功，一想到他展露人前的高超武功，所有人都充满了好奇！

此时，已经没人关注30分钟的任务时间了。

就这样，足足过了七八分钟，才看到洛君泽双手慢慢下压，接着是一道吐气的声音。

呼吸谁都会，关键这道吐气的声音竟然带着一些尖啸，这就太不同寻常了！

几人心中差不多同时浮现出一个念头：难道传说中的内功真的存在？

洛君泽收功后，转过身看向几人无奈道：“各位有事？”

洛君泽已经大概明白是怎么回事。

作为女生的天宝是否得到事前通知他不知道，反正他是没得到通知。

因为昨晚收工晚，今天录制时间也延后，因此，他把今早修炼时间由5：00改成了6：30。

节目组进来时他就发现了，但他怎么也得运转完这个大周天才好收功，于是就出现了刚才的一幕。

“呃......哈哈！君泽，没打扰你吧？”厚脸皮的陆导没话找话。

洛君泽学着大蜜蜜翻了个白眼。

陆导小心赔笑道：“君泽，刚才录的能播吗？”

洛君泽看向两个VJ，“先暂停一下吧！”

陆导见此立刻让工作人员停止录制。

很快，卧室里就剩下洛君泽、邓潮、包呗尔、陆导、王骏和洛君泽特意留下的两个VJ。

“君泽，现代人对文艺作品描述和坊间流传的各种神奇功夫充满好奇，很多人也知道你身怀高深武功，加上你的热度，这些结合起来，肯定能让咱们第二季跑男完美收官。”

陆导眼睛中充满企盼，这是他作为《跑男》总导演的最后一期，他迫切希望能画上一个完美的句号。

洛君泽稍一沉吟就做出了决定。

说实话，陆皓对他不错！

在他一文不名时，陆皓力排众议签约他成为跑男常驻嘉宾，还在谈好的片酬上上浮40%，年初更是以每季3000万片酬续签四季。

虽然陆皓做这些也有着他的目的，但自己毕竟受益了！

当然这些都是次要的，最主要的是刚才他练功的情景除了一个环节，其他也没什么好保密的。

“陆导，作为节目的一份子，我当然愿意为节目做贡献。”洛君泽见陆导和王骏脸上开始浮现笑容，立刻话锋一转，“但是有一处得删掉。”

“啊！哪处？”陆导的笑容凝滞在脸上，他小心地问道。

“就是最后我收功时吐气的环节，只把吐气的那几秒删掉就行了。”

陆导和王骏这才放下心来。

洛君泽不知道这个世界有没有修炼到“化劲”的人，懂行的人通过他收功时吐气的尖啸，就能判断出他的境界。

接下来，当着洛君泽的面，两个VJ将那几秒删掉了。

直到现在，几人才明白洛君泽为什么要把两个VJ留下，其实是想留下两台摄像机。

节目继续录制，洛君泽被包呗尔敷上面膜后，他的任务是去给住在818房间的成员扎辫子，不用问，这个房间大概率是天宝......

吃早餐时，其他成员也知道了早上发生的事情，大家议论纷纷。

李辰、陈赤赤四人都凑过来询问，洛君泽一一敷衍过去。

只是当他对上天宝那双更加火热的眼睛时，一种不好的预感油然而生，这小妖女不会又要搞事情吧？

6月3日，对《微微一笑》剧组来说是一个不同寻常的日子，对于洛君泽2800万粉丝和小迪700万粉丝来说也是个不同寻常的日子。

因为这一天是洛君泽和小迪共同的生日！

对于普通人来说，过生日不过是在三餐之后额外再加一个生日蛋糕。

但对于明星来说，过生日的声势更代表了还有多少人在爱自己。

在洛君泽眼中，是一个麻烦事。

为了他们这个生日，佳行的纪思楠和君耀的文琳带人共同组成生日筹备小组。

为此，洛君泽从塞班岛回来的当晚就特意给这个小组开了一个视频会议。

除了小迪和筹备小组的人，梁蜜、程嘉、赵若瑶、刘乐乐、于小惠，包括好奇的唐莉筠和赵梦颖都进入了视频会议。

小美示意洛君泽人到齐后，洛君泽轻咳一声，“除了去年参加了小迪的生日party，我之前过生日经常是吃碗有两个荷包蛋的面条糊弄过去，没想到现在过个生日都得麻烦这么多人！”

洛君泽的这句开场白，让不了解情况的人只是惊讶一下，而对于梁蜜、颖宝和刘乐乐来说却是极其难受。

那时，颖宝整天忙着自己的事业，她连自己的生日都不上心，何况是洛君泽的！

而梁蜜和洛君泽是分手状态，他们只是每年三十中午见一面。

“既然各位同事和粉丝都想给我过生日，我也不能不识好歹，那就过吧！但我要强调一点，就是不接受粉丝们的任何应援。”

“我知道现在很多明星过生日都声势浩大，粉丝费尽心力自发或被人引导组织各种生日应援。”

“一方面，粉丝可以通过这些生日应援充分表达对偶像的喜爱；另一方面，集合了话题营销、事件营销等要素的生日应援，无疑能给明星带来巨大的宣传。”

“我刚刚才从小美处得知，在帝都、魔都、山城、羊城等城市还有粉丝提前半年就给我预订了大型LED屏！”

“这让我想起了一句话：明星过生日，粉丝受难日！”

“喜欢明星可以，谁还没个偶像呢？但追星的方式错了，别人怎么做我不管，但我肯定不能和别人比拼这个。”

“难道声势浩大、劳民伤财的粉丝应援活动就能证明明星很红吗？我看未必，明星作为公众人物不能这样引导粉丝的消费和观念。”

说到这，洛君泽看了眼梁蜜的画面，他记得前世2020年，这女人的粉丝就将“生日花墙”玩出了新高度，这很难不让人怀疑其中没有工作室的影子。

梁蜜似乎察觉了自己男人看过来的眼神，她一阵莫名其妙！

“对于粉丝们已经预订的LED大屏，筹备小组要尽快和粉丝沟通，真诚感谢，邀请参加粉丝见面会，由我个人承担违约金......”

----------------------------------------

第254章 君耀慈善基金会

“另外，我再宣布一件事，我已经成立‘君耀慈善基金会’，基金会与君耀文化为平级公司，由刘乐乐领导，于晓慧为秘书长。”

“基金会的手续、制度和架构都已完成，主要岗位也已到位，明天会有专人与乐乐和晓慧对接，你们的主要任务是根据基金会的制度、章程进行监管。”

明星参与公益的方式包括公益代言、慈善捐赠、专项基金、基金会四种，其难度和专业度要求逐渐递增。

拥有未来记忆的洛君泽深知，明星基金会因为管理等问题可能会受到质疑，但他对此不太担心。

因为“君扬投资”组建了专业团队管理，在专业性和透明度上是有保障的！

他走这一步，一方面是因为重活一回，他确实想做点更有意义的事。

另一方面，目前他的钱主要来源于股市，别人不了解，国家想知道是很容易的，因此，还不如自己主动点。

“从我今年的生日开始，每年我将会根据生日当天粉丝数量以君耀文化的名义为基金会捐款，每人捐一块钱。”

“至于符合什么标准算是我的粉丝，是关注微博就算？还是关注一定时间或是必须发言几条才算？这个标准乐乐你们定。”

“基金会将于6月3日对外宣布成立，这需要文琳和思楠与基金会协调好。”

洛君泽的话音刚落，群聊里就开始议论开来，他们既对老板的大手笔感到震惊，又对老板的魄力感到骄傲和自豪！

梁蜜和颖宝都敏锐地注意到一个词：平级公司？难道君耀还有上级公司？

再有，按洛君泽的说法和他的发展速度，今年差不多就要给基金会捐款2000多万，明年得5000万，后年怎么也得7000-8000万，以后每年都得捐。

那得捐多少钱？

为什么要捐这么多钱？

她们没发现，现在她们考虑问题的角度和立场已经慢慢发生了改变。

刘乐乐若有所思，明眸中疑惑之色相对颖宝和大蜜蜜稍微少一些！

与会的唐莉筠、程嘉和赵若瑶暗自咋舌，她们都觉得洛君泽这人深不可测！

坐在洛君泽身旁的小迪一脸愁容，她碰了下洛君泽手臂，小声道：“君哥，我怎么办？”

洛君泽凝视着小迪漂亮且极有辨识度的脸，“我再问你一遍，你是想走流量路线，还是演技流量路线？”

“就你这长相，走纯演技路线可惜了！”

小迪没有丝毫迟疑，“去年你不是问过我吗？我的想法没变，走演技流量路线。”

“你可得想好了，以你的外在条件走流量路线肯定非常容易，演技可是要耐得住寂寞，不断学习积累的。”

小迪再一次坚定点头！

说实话，在洛君泽心目中，小迪不是天赋型的演员，但她的优势是清醒的头脑和踏实勤奋。

只要肯努力，加上她至少合格的天赋，自己也能帮她实现梦想，否则还谈何资本？

“那行，现在你的粉丝也没有夸张的应援，不用关注这些，按公司给你安排的进行就好，以后等你有了七八千万粉丝时再说。”

小迪惊讶地张大小嘴，洛君泽见此笑笑，他知道小迪还不清楚自己的魅力！

之后，洛君泽又回答了文琳、纪思楠和于晓慧几个问题，视频会议就结束了。

他不知道的是，会结束了，可颖宝和大蜜蜜分别向刘美女打探消息，可惜后者了解得也不多。

6月3日，剧组特意没给洛君泽和小迪安排通告。

这一天，给送生日祝福的朋友回复，翻个别粉丝牌子互动，参加小范围粉丝见面会，生日直播......洛君泽体会到“明星过生日也是工作”这句话的含义。

晚上，按照洛君泽之前的要求，将不会举办生日宴会。

虽说对明星而言，最重要的就是人脉、资源，而生日宴就是检验一个明星影响力的最佳试金石，但洛君泽现在还真不需要这些。

但人家笃定他也会吃饭，因此还真有自己找来的，比如邓潮、古美娜、张晓斐。

另外还有早就说要来给他过生日的天仙，特意从帝都赶过来的程嘉、赵若瑶和伍京。

梁蜜就算在天边，她也会飞来，何况《怦然心动》剧组就在魔都。

颖宝的君梦影在魔都办公，她没有工作时多数时间都会在魔都，因此她更不会缺席。

洛君泽过生日，刘美女就算是再忙也会过来。

加上剧组的林玉纷、顾蔓以及佳行的几个艺人，这几天一直在魔都忙碌的文琳、纪思楠等筹备小组人员。

这样算下来已经将近三十人，若是再算上艺人的助理等随行人员，估计得有四五十人。

见此情况，下午，洛君泽还在接受关于“君耀慈善基金会”采访的时候，刘乐乐让于晓慧包场了一家会所。

洛君泽得知情况后，他的心情喜忧参半。

喜的是这些人基本都是身边亲近的人，大家借此机会聚聚也挺好。

忧的是三个女人凑一起，这是要命的节奏啊！必须想个办法度过今晚的难关！

晚上，在会所最大的包间里摆宴三桌，助理、司机等随行人员在其他房间招待。

作为今晚寿星的洛君泽和小迪理所当然地成为大家敬酒的对象，不知道洛君泽是盛情难却还是其他原因，面对敬酒他竟然来者不拒。

洛君泽还主动向小迪举起酒杯，“小迪，来！咱俩也喝一杯，祝我们生日快乐！”

小迪的俏脸因为喝酒变得粉嘟嘟的，十分可爱，“嘻嘻，谢谢君哥，你快吃点菜吧！”

“小迪，以后每年咱俩就一起过生日，省事又省钱，多好！”

小迪连连点头。

“阿君，祝你生日快乐！”随着话音飘来一阵香风，接着天仙出现在洛君泽面前，并给他来了个大大拥抱。

洛君泽身体有些僵硬地拍拍天仙背后，“谢谢天仙。”

天仙的动作惊呆了周围所有人，包间内甚至都安静了一些，小迪更是惊讶地瞪大本来就很大的眼睛，心中嘀咕：“果然是个大渣男！”

洛君泽已经感觉到了杀气，他轻轻推开天仙。

天仙是随性使然，她似乎没有觉察到周围的变化，她看着洛君泽又道：“阿君，我能参与‘君耀慈善基金’的慈善活动吗？”

“那肯定是欢迎，不过你确定？”

洛君泽略带怀疑的眼神让天仙很不满，她轻哼一声，“我当然能做主！”

“好！有天仙的助力，基金肯定能帮助更多的人！”

“阿君，这些天我在魔都，回头我们单独聊。”随着天仙的这句话，洛君泽感觉围绕他的杀气更浓了。

洛君泽心中苦笑，“天仙你真不知道自己的杀伤力吗？看来今晚的计划势在必行！”

洛君泽为了暂避风头，决定尿遁。

他没有去包房内的洗手间，而是向包房外走去，一直关注他的江岩和小美见此，也起身跟了出来。

“我就上个洗手间，没啥事，你们回去吃饭吧！今天也够辛苦的了！”

江岩和小美都知道洛君泽的性格，再说会所里也没有外人，若是上个厕所还前呼后拥的，被会所的人和其他艺人的助理看到似乎也不太好，于是他们就回去了。

洛君泽特意来到楼下没人的洗手间，他只是洗了下手，并没有进去放水。

酒精是他实施今晚计划的关键，好不容易喝进去，可不能轻易放出来。

突然，洛君泽听到一阵脚步声，接着就见小迪有些摇晃地走过来。

当她发现洛君泽正站在洗手间门前看着自己时，大眼睛中的担心立刻隐去，“哼！果然是个大渣男！”

----------------------------------------

第255章 奸计得逞

洛君泽知道这丫头是担心自己喝多了，但为啥又说自己是渣男？

也许是酒精的作用，洛君泽玩心大起，他一个箭步来到小迪身前，双手轻捏住小迪的腮帮子，“小迪，我看你是胆肥了，竟敢这么说你君哥？”

小迪噘着小嘴，大眼睛射出奶凶的目光。

“呵！还挺倔，迪呀！马上要拍贝微微和肖奈在办公室墙壁的吻戏了，要不咱俩现在练练，也省得借位或者找替身了，嘿嘿！”洛君泽故意色眯眯地说道。

小迪本来粉嘟嘟的俏脸立刻殷红似血，大眼睛水汪汪的，真的像是一潭湖水。

洛君泽立刻有点头晕，“靠了！这啥情况？”他连忙放开掐着小迪俏脸的手，手指还在上面轻轻揉了揉。

“哼！”小迪狠狠踩了洛君泽脚一下，转身就跑，“当渣男都不够格！”

“小迪，你给我站住！我让你看看够不够格！”洛君泽这个气呀！

“嘻嘻！我才不怕你这个纸老虎呢！”话虽这么说，但小迪跑的比兔子还快。

洛君泽直接石化了，“难道哥现在太保守了吗？竟然被妹子鄙视了！”

等洛君泽回到包厢的时候，一进门就被邓潮和古美娜给堵住了。

“师哥，祝你生日快乐，这是我送你的钢笔，祝你写出更好听的歌曲，更好看的剧本。”说完，美娜将一个包装精美的小盒子递过来。

“谢谢美娜，有心了！”洛君泽一看到她，脑海里直接蹦出那句台词：又长又白又细，来摸摸？

可惜，这姑娘和天宝一样，都是绝世大花瓶，演技、唱功都不行。

“哈哈！美娜，你送的礼物别有深意哦！”潮哥调笑道。

美娜的小脸一红，“哪有？潮哥你又乱说。”

美娜和邓潮、梁蜜演过《分手大师》，还上过第一季《跑男》，那一期她和潮哥搭档，他们比较熟。

“君泽，生日快乐！”潮哥给洛君泽来了个熊抱，“我今晚给你准备了一个特别的礼物，想不想知道？”

“不想！”

潮哥直接被洛君泽不按常理出牌给整破防了，“喂！喂！你这样就没意思了吧？必须想，我这就送给你。”说完他直接向包房内的小舞台走去。

邓潮的行动立时吸引了大家的注意。

他走上小舞台，很有范地环视一周，然后定格在洛君泽身上，“一首《朋友》送给我的好兄弟君泽，希望你不要因为有美女陪着就不认真听！哈哈！”

邓潮这么一说，大家不约而同地顺着他的目光看去，就见颜值身材逆天的美娜站在洛君泽身旁，确实有点郎才女貌的意思。

见众人看过来，美娜羞红了脸。

洛君泽心中苦笑不已，这屋子里可是有着三只母老虎啊！

洛君泽装作随意地扫视一下，果然，就见颖宝嘟了嘟嘴，大蜜蜜狠狠地瞪了他一眼，而刘美女一副似笑非笑的神情，但怎么感觉带着一丝冷意呢！

让洛君泽惊讶的是，天仙的眼中竟然也有着不满，“难道......”洛君泽心中不免嘀咕。

洛君泽身后没长眼睛，若是长眼睛了他会发现，一双大眼睛也射出了不善的目光。

另一个方向，李溪蕊不停地比较起自己和美娜来，最后只能轻哼一声！

潮哥见自己使坏成功，哈哈一笑，开始跟着伴奏唱了起来。

也许是《跑男》彻底激发了他的逗比属性，本来挺温情的一首歌，却硬是让他唱出了搞笑的感觉，逗得大家笑声不断。

一曲作罢，洛君泽拉着潮哥找到颖宝，在她附近坐下。

美娜咬着嘴唇犹豫着，最终还是没好意思跟过来，这一幕若是让蔡意侬知道，估计得被气死！

洛君泽先主动和潮哥喝了一杯，对他的到来表示感谢，接着才道：“潮哥，听说你和韩涵关系不错？”

邓潮脸上的笑容凝滞了一秒，“是呀！怎么？你想认识他，这好办！”

洛君泽抿了口酒，“潮哥，韩涵真正作为编剧和导演的电影，应该是《后会无期》吧？”

“现在郭四的《小世代》已经拍了四部，前三部票房表现极佳，第五部电影《绝迹》也在紧锣密鼓地筹备。”

“你知道这俩人的关系，我估计韩涵的新电影也快了！”

“你是说......我明白了，回头我会关注的！”潮哥不只有演技，会搞笑，他也是影视公司老板。

“呵呵！到时君耀和君梦影都入一股支持一下。”这时，邓潮才知道洛君泽为啥带他来颖宝这边。

不擅长应酬的颖宝本来对洛君泽今晚喝那么多酒很不满，现在却又很感动，她以为洛君泽都是为了她才这么做的。

洛君泽若是听到颖宝的心声，他肯定会大吼一声“好人有好报”！

邓潮听洛君泽这么说，知道洛君泽不是在开玩笑，他把这件事的重视程度又提高了几个等级。

“君泽，你和京哥筹备的那部《战狼2》，我们回去商量了一下，也决定以橘子映像的名义投资一点。”

“哦！”洛君泽不置可否，只是深深看了潮哥一眼，果然两个世界基本是一样的。

“呵呵！你别这么看我呀！看得我心里发毛，君耀敢投那么多，我当然就没那么担心。”潮哥笑得很鸡贼。

见说到《战狼2》，洛君泽让颖宝把京哥请来，三人开始边喝边聊，颖宝成了服务小妹。

不远处的美娜睁着大眼睛，偶尔听到一句他们的聊天内容，这一刻，她真后悔刚才没有跟过去，蔡意侬的话在她耳旁浮现，“即使谈恋爱也得谈个有本事的！”

虽然今天喝的是红酒，但以洛君泽的酒量很快就不行了，若没有刚才尿遁变相醒酒，他现在早就趴下了。

梁蜜和刘乐乐坐在一起，她们关注的焦点都在洛君泽这边，“乐乐，你发现君泽今晚有点反常了吗？他竟然主动找人喝酒？”

刘美女明眸微转，“确实有点反常！也许是因为过生日高兴吧！”

“哼！肯定打着什么鬼主意！”

“不行，你们不能再喝了，再喝就醉了！”颖宝看着醉眼朦胧的洛君泽，她直接抢下他的酒杯。

就见洛君泽得意地笑着，他虽然说话打结，其实脑袋还是清醒的！

寿星已经醉了，聚会很快也结束。

唐莉筠、程嘉、赵若瑶送客。

颖宝、梁蜜、刘乐乐、小迪还有留下的天仙，围着斜靠在沙发上已经睡着了的洛君泽相对无言。

现在，颖宝、大蜜蜜和刘美女都反应过来，这个臭男人为什么今晚要喝那么多酒，不得不说，这确实是个不用做选择题的好办法！

只不过刘美女知道题目是三选一，而颖宝和大蜜蜜以为是二选一！

只有小迪和天仙茫然不知，还在想着是不是弄点酸奶或者蜂蜜水给洛君泽解酒！

----------------------------------------

第256章 恐怖如斯！

颖宝和大蜜蜜对视一眼，似乎在说：“怎么办？”

洛君泽要是清醒着，肯定会激动得热泪盈眶，前世今生，他这也算是改变了历史，把自己灌醉也值了！

“咱们是不是把阿君给弄回去呀！总不能让他在这躺着吧？”天仙随口说了句，却没得到回应。

她从洛君泽身上移开目光一看，好嘛！四双各具特色的大眼睛都在玩味地看着她。

天仙有点懵，还反问道：“你们看我干什么？难道让他睡这？”

对天仙最熟悉的大蜜蜜要无语死了，“行了，把这个醉猫送回剧组酒店吧！今晚麻烦阿岩照顾他。”

颖宝整晚只和熟悉的人闲聊几句，但这时却主动说话了，“小美，一会你转告阿岩，今晚辛苦他了，但要记住任何女人都不能靠近他。”

小美、圆圆、婷姐、玲玲、于晓慧和张馨在高压中心外围站着，前面气场太强，她们遭不住。

小美连连保证，“好的梦颖姐，蜜姐，你们放心吧！”

很快，江岩、小孟和季勇毅将洛君泽弄上车，小美上车后，贼贼地看着车下的五个女人，最后还是小迪咬牙上车帮着小美照顾洛君泽。

洛君泽离开后，刚才的平衡似乎一下被打破，大蜜蜜和颖宝头也不回地带着各自的助理和司机走了，只留下刘乐乐送天仙上车。

洛君泽被送回酒店房间，小迪、小美和玲玲帮着脱外衣、倒水、擦脸，江岩根本插不上手。

小迪临走时还嘱咐江岩别睡得太死，这让江岩觉得自己有点多余。

洛君泽等人在举行生日聚会的时候，关于“君耀慈善基金会”的新闻冲上热搜，网友们议论纷纷。

“洛君泽无愧为优质偶像，第一年就给基金会捐款2085万，也算是大手笔，毕竟他才红了一年。”

“可惜我差一个月不符合要求，否则君泽哥也能帮我捐一块钱，嘻嘻！”

“我看这就是沽名钓誉，别人做慈善都很低调！”

“我就想知道他的钱是怎么来的！”

“楼上的黑子去死，君泽歌曲版税、代言的收入很高的好吧？”

“个别网友的观点我也不赞成，不管高调低调，只要真金白银地做了慈善，我们就要举双手欢迎！”

"......"

总的来说，绝大部分的评论都是正面积极的。

洛君泽的粉丝叫“洛军团”，粉丝们称呼他为“军团长”。

经过他以粉丝名义做慈善这件事，粉丝们的凝聚力和荣誉感更强，都觉得自己要和偶像一样三观正，不给“洛军团”抹黑！

第二天早晨，面对小迪、小美等人偷偷投来的异样眼光，洛君泽面不改色地坐在餐厅吃早餐，为了解决问题，偶尔丢点面子算得了什么！

没吃两口，就见程嘉和赵若瑶一起找来。

见此，洛君泽知道有事，“嘉姐，若瑶，边吃边聊！”

接下来，程嘉和赵若瑶在角落的座位与洛君泽说了足有半个小时，多数时间都是她们在说，洛君泽在思考......

随着电视剧《花芊骨》开播在即，宣传活动也多了起来，有一些洛君泽也不得不参加，比如今天的《花芊骨》开播发布会。

发布会最后是记者采访环节，马柯、蒋昕、霍健华、赵梦颖、洛君泽和李莼站成一排接受记者采访，这也是洛君泽第一次见识到个别娱乐记者的险恶嘴脸。

作为六人中现在热度最高的人，洛君泽首先被记者提问：“君泽，你好，东方彧卿这个角色应该是你第一次演男二，你有压力吗？”

“有呀！”

“是因为你以前都在演小配或者跑龙套吗？”

记者这个问题一出，洛君泽已经察觉到对方来者不善，旁边的颖宝和莼妹子身体都绷紧了些。

台下的唐莉筠眼睛微眯，她随意看了眼提问记者话筒上媒体的名字，刘美女的明眸中也是冷意浮现。

洛君泽仍然很好地做着表情管理，“不是！”

“压力来源于我对职业的敬畏，即便我跑龙套的那几年，我也在认真对待饰演的每一个角色。”洛君泽并没有回避自己跑龙套的经历。

洛君泽已经给这个记者留情面了，没想到对方不依不饶，不知是单纯为了挖掘新闻热点还是别有目的。

“请问以你以前的资历，能接演三番男二的角色吗？这和你是投资方老板有关系吗？”

“哇呜！”台下记者中立刻有人惊呼出声。

“不知道，你觉得呢？”洛君泽已经不再客气。

现场气氛立刻紧张起来，唐莉筠对慈玟的宣发极其不满，这特么邀请的都是什么人？

记者没想到洛君泽会反问他，但这个问题他可不好回答。

他若说有关系，那么洛君泽可能会问他的依据，那时他就得说出个子丑寅卯来。

若说没关系，没关系你还问？这不是有病吗！

这时，工组人员控场，点名让另一个记者提问，刚才刁难洛君泽的记者不甘地坐下。

“华哥你好！网上有报道你和张馨宇小姐的事情，你能给我们说一下吗？”

老干部是老江湖，他淡定地回道：“我的工作室已经做出了回应，现在是《花芊骨》的发布会，不做《花芊骨》外的回答，谢谢！”

也许记者都是刨根问底的，“你刚看到新闻的时候，是什么想法？”

这次，老干部直接笑着说谢谢，记者一直追问，他就态度非常好地一直谢谢，也挺有意思的。

接下来，又有记者将矛头对准颖宝，“想问一下赵梦颖，有消息说你最近要公布感情问题，能和我们说一下吗？”

站在颖宝旁边的洛君泽都感觉到了她的紧张，她先是下意识地向洛君泽看来，但头只转了一半就意识到问题，“我......你都把我问懵了，我就是在工作，没有谈感情。”

“那你现在的感情状态是什么样的呢？”

“单身！”颖宝的声音带着一丝颤抖，她掩饰地摸摸手臂，意思是空调开得太低了。

其实，这个已经用了几年的答案，她现在特别想换一个。

随后，刚与男朋友分手的蒋昕被问到如何做到和平分手的，蒋昕的性格可是很冲的，她拿出华妃的调调，规避问题的同时反而调侃起记者。

也许记者们见洛君泽、老干部和蒋昕不好对付，也许是因为今天没有挖到猛料回去不好完成KPI，于是，下面被允许提问的女记者又将矛头对准不擅长这种场合的颖宝。

“梦颖，说到前任问题，你的前任是陈拂晓吗？”

这下颖宝彻底急了，她强忍着怒气，“我没有前任，若说前任，我的前任是白子画。”

老干部和马柯等人都配合地笑了起来。

“梦颖，现在网上有传言说你和君泽在谈恋爱，不知道这个事情是不是真的？”

“哇......”女记者这个问题一出，台下的记者都不淡定了，他们十分佩服同行的勇敢，同时也兴奋地等着看好戏。

女记者得意之色从眼底闪过。

颖宝脸上的笑容已经有些不自然，她刚想说话，就被洛君泽拍了拍手臂，颖宝见此，放下已经举起的话筒。

接着，洛君泽平静的声音响起，“这位记者朋友，能说一下你是从哪看来的传言吗？”

“呃，网上很多呀！你的微博中都有。”

洛君泽对她竖起大拇指，“你是一专业、敬业的记者，我的每条微博都得至少有几十万、上百万的评论，你是怎么从如此海量的数据中找到这些传言的？”

“而且通知召开发布会好像也没多少个小时？你的阅读能力竟然恐怖如斯？”

“哈哈！”台下一个年轻的胖记者突然笑了起来。

面对周围同行的疑惑和不满，胖记者连忙解释，“恐怖如斯是一个著名网络小说作者喜欢用的词，突然听到很新鲜！”

经胖记者这么一打岔，这个问题也没法继续了。

记者们虽然听出洛君泽在暗讽女记者不务正业，但他们也没办法，洛君泽既没黑脸，也没有避而不答，几乎挑不出毛病。

刚才还得意的女记者现在脸色比死了亲人还难看，她真担心“恐怖如斯”这个词成为热梗，她一想到要出这种名，就感觉恐怖如斯！

天啊！我为什么要用这个词？

此时，记者们也都反应过来，这可是有才子之称的男人，不是以前采访的那些华而不实的艺人，以后采访他时可得掂量掂量自己几斤几两。

颖宝看到找茬的记者被洛君泽给灭了，她嘴角微翘，有人保护的感觉真好！

能参加发布会的记者，也是经过筛选的，并不都是剑走偏锋，接下来记者们主要围绕《花芊骨》的剧情和角色进行提问。

每当问到洛君泽时，他话不多，但思路清晰，出口成章，言之有物，几乎原话就可以直接用于报道。

----------------------------------------

第257章 真正大火

发布会结束，洛君泽急着赶回剧组拍戏，而颖宝要留下来工作，没办法之下，颖宝只好送洛君泽去机场，以便能多待一会儿！

到了机场地下停车场，开车的江岩很直觉地去到后边颖宝的保姆车上。

洛君泽一把抱起颖宝娇柔的身体放到自己腿上，一只手很自觉地伸进衣服里去给大灯做保养。

“你真是个坏家伙，让人越来越离不开你！”

洛君泽坏笑一下，“什么？你还想离开我？”接着手上稍一用力。

颖宝娇吟一声，“我说错了！就是刚才你替我应对记者刁难的时候，我感觉很幸福！”

爱情和工作一样，最怕默默无闻地付出，不需要做点事就邀功求表扬，但也要让对方感受到。

为啥那么多老实人为女神做了那么多事，还眼睁睁地看着女神被渣男骗走，不会适当表达是重要的因素之一。

因此，洛君泽也不回避，“没让你太失望就好！”

颖宝捧着洛君泽的脸亲了一下，以做回应。

感情的事洛君泽只敢润物细无声，可不敢一直聊这个话题，于是他话锋一转，“《楚荞传》的事君梦影评估得怎么样了？”

“这类剧筹备时间长，不行我就找别人谈！”

颖宝没说话，直接呲起小白牙咬上洛君泽肩头，“斯哈......斯哈！快松口，你怎么还和小狗似的咬人啊！”

颖宝抬起头，先欣赏了一下自己的杰作，才哼哼道：“这个别人是谁？梁蜜？柳天仙？杨天宝？还是古美娜？”

洛君泽笑眯眯地看着颖宝吃醋的小模样，感觉很可爱！手上招式由“太极掌”变成“拈花指”，颖宝立刻扭动起来，呼吸也变得急促了些。

她本来只是想小皮鞭适当抽一下，以显示自己的存在感和包容，洛君泽的使坏让她直接招架不住。

她趴在男人肩膀上娇喘着说道：“莉筠姐正在带人做预算，这部剧要想拍全拍好估计得投资3亿，耗时也长，我们更没那么多钱！”

“你男人我有呀！你们就放心大胆地推进，不过，确实也有必要拉两个投资方进来，人多力量大嘛！”

“君耀投资一半左右，再减去两家联合出品方拿走的份额，君梦影顶多投资20%。”

“你的钱还不够的话，我给你。”

“我不要你的钱！”颖宝没有犹豫就拒绝了，人品杠杠的！“这样的话我们在考虑一下，实在不行先拍第一部。”

“如果再拉两家出品方，莉筠姐肯定要拉慈玟。”

洛君泽沉吟了一下，前世应该就是慈玟主控才魔改的，但现在慈玟顶多是小出品方，有它也无伤大雅！

“无所谓，那另一家干脆就找花策！”

“我知道了！你该走了，企鹅视频代言物料还差一点，计划7月15日官宣，要不然我真想跟你一起走。”

“我们的日子还长着呢！来日方长！”洛君泽抽出手闻了闻，“嗯一股奶香，很好闻！哈哈！”

“哼！坏家伙！记得你说的来日哦！嘿嘿！”清丽可爱的颖宝说起这种闺房私语有一种别样的诱惑。

6月9日，由慈玟传媒和君耀文化联合出品的古装仙侠剧《花芊骨》，在湘南卫视钻石独播剧场准时播出。

当晚播出的前两集，CSM50城市网收视率和全国网收视率双双破1，在同时段所有电视剧中排名第一。

要知道湘南卫视的“钻石独播剧场”每周二周三晚10点播出，工作日、还这么晚，能有这样的收视率妥妥地开门红！

当第一集后半段播到途经山谷的东方彧卿恰好撞到花芊骨在溪中沐浴的情节时，洛君泽和颖宝的微博超话各项数据激增。

同时也冒出了很多取名叫“恐怖如斯”的洛君泽和赵梦颖CP粉，以纪念两人的友谊！

现在“恐怖如斯”已经成了网络热梗，很多人都知道这是洛君泽在帮赵梦颖应付记者刁难时用的词。

那个故意刁难颖宝的女记者也彻底出名了！

接下来的日子，洛君泽又开启宅在剧组拍戏的模式。

第二季《跑男》录完了，他现在也只有两个代言，一般活动品牌方也不会找他参加。

他现在越来越红，眼看着连没有影视剧代表作傍身这一短板也要补上，企鹅音乐和伊莉安慕希在偷笑自己目光卓越的同时，也更加珍惜他出席品牌活动的机会！

现在企鹅音乐、企鹅视频和企鹅影业与洛君泽的关系极好，企鹅视频能在赵梦颖飞升之前签下她做代言，洛君泽起到了至关重要的作用。

同时高兴的还有与洛君泽和赵梦颖正在或即将合作的各方。

比如《跑男》节目组，他们就特别期待有洛君泽单掌托起天宝的第9期播出，他们已经预见这期必将再创辉煌。

比如已经定档9月30日上映的《夏络特烦恼》，几个出品方已经开始商量如何能让洛君泽多参加几场宣活动了。

再比如，颖宝即将进组的《从你的世界路过》和拍摄的《偶像来了》！

世上的事是辩证的，有人欢喜就有人忧，并不是所有人都乐意看到洛君泽、赵梦颖和《花芊骨》大火。

比如海闰影视的刘总，已经被边缘化的郝洳！

就当《花芊骨》的讨论度持续走高的时候，6月12日到来，当无数观看《跑男》的观众和网友看到洛君泽单掌托着天宝漫步时，都看得目瞪口呆。

这毕竟不是杂技表演，洛君泽和天宝也不是从小练习杂技的演员。

越是偶然间发生的事，越让人没有心理准备，给人的冲击力越大！

“洛君泽会武功，实锤了！”

“我的天呀！好有力的臂膀，世上怎么会有又帅，又有才，又充满性张力的男人呢？爱了！”

“我愿称洛君泽为最佳男友！”

“我就说撕名牌时君泽哥为什么越来越靠脑子，已经很少出手，这要是认真起来，简直没别人什么事了！”

“将来嫁给洛君泽的女人肯定会幸福死，懂的都懂，嘿嘿嘿！”

“......”

会不会幸福死不知道，但此时的颖宝、大蜜蜜和刘乐乐都气鼓鼓的，她们共同的感受是自己被人占了便宜！

洛君泽的房间里，今天小迪早早和洛君泽对完戏，现在正和小美、玲玲一起缩在沙发上看跑男，洛君泽在书桌处写剧本。

当出现洛君泽托举杨天宝的这一幕时，早有心理准备的小美兴致勃勃地看着小迪和玲玲震惊的表情。

小迪不由得看向背对着她们的洛君泽，她实在是太好奇，于是小心走到洛君泽身旁，“看着肌肉也没多发达呀？”

“要不我脱了给你看清楚点！”洛君泽的声音突然响起。

洛君泽冷不丁的话让没有心理准备的小迪“啊”的低呼一声。

小迪不满地瞪向大渣男，接着，她的眼睛睁得更大，“君哥，你这是写的什么？怎么还是英文的？”

----------------------------------------

第258章 与小迪的吻戏

晚上11点多，洛君泽刚洗完澡出来，梁蜜就打来视频电话，光着膀子只穿条内裤的他直接接通。

“哇塞！这不是我家的超人吗？我是耽误了您飞去和黄小明决斗吗？”

“呵！掌上美人？让人好羡慕啊！”

洛君泽笑呵呵地看着，“难得看到梁老板为我打翻醋坛子，我很荣幸！”

“哼！知道就好，等我回去再收拾你。”杨天宝就要结婚了，梁蜜相信洛君泽心中有数，她只是借着这件事表达一下不满。

郭四的《小世代4》定档7月9日，梁蜜今天在帝都参加电影宣传。

刚和梁蜜结束通话，颖宝的视频电话也来了。

她和大蜜蜜的风格完全不同，她也不说话，只是用清冷的眼神看着洛君泽。

洛君泽肯定不能解释，那样会显得他心虚，若是真让颖宝误解他和天宝有一腿，那他真是冤枉死了！

于是，洛君泽神态自若地开始聊《从你的世界路过》的剧本，还有一个月颖宝就要进组了。

这招果然管用，颖宝很快就和洛君泽讨论起她饰演的人物来。

眼看时间已经很晚了，就在洛君泽要和颖宝说再见的时候，颖宝冷哼一声，“哼！别以为我好骗，等我回去也要找你辅导演戏。”

“行呀！只要是演激情戏，就不收你学费！”

......

#跑男再次创造名场面#

#这次杨天宝成了真正的女神#

#那个男人究竟还有多少隐藏技能#

翌日一早，在去片场的车上，洛君泽就看到了这些热搜。

“小美，我们没买热搜吧？”

“没呀！你不是不让买吗？”说完，小美扫了眼洛君泽的手机屏幕，“哦！这些昨晚就冲上了热搜，我估计杨天宝这条是她团队买的。”

“小美，你们最近别给我安排其他行程，还是低调一点吧！”

最近，他先是过生日宣布“君耀慈善基金会”成立，然后又带火“恐怖如斯”成为网络热梗，接着是《花芊骨》播出开门红，现在又因为跑男出圈，过犹不及呀！

“君泽哥，你21号要参加魔都国际电影节，代替京哥领奖。”小美提醒道。

《战狼》获得第18届魔都国际电影节组委会特别奖，伍京在非洲为《战狼2》勘景，原计划是洛君泽去。

“我最近还是低调点吧！人红是非多！一会儿我给乐乐打电话，她去也很合适！”

“那你得尽快给乐乐姐打电话，她最近正和麻花的张总跑《夏络》改档到9月30日的事情。”

“我知道。”刘美女也很辛苦，她来魔都参加电影节，顺便给她充充电！

说曹操，曹操到！到片场刚化完妆，刘乐乐的电话就打了过来。

“哈哈，君泽，你猜昨晚播出的跑男第9期收视率多少？”

洛君泽很捧场，“多少？”

“CSM50城市网收视率5.092，CSM全国网收视率3.71，这两项都创造了《跑男》开播以来的记录。”

“这也是到目前为止今年综艺的最高收视记录，你功不可没！”

洛君泽听到这个消息也很高兴，毕竟是自己参与创造的纪录。

在和刘美女结束通话前将参加电影节领奖的事说了一下，刘美女很兴奋，叫嚣着这次要大战三百回合。

刘美女的电话，仿佛是一个信号，余杭瑛、陆皓、邓潮、天宝接连给他打来电话。

洛君泽接完天宝的电话，他把又有来电的手机往小美手里一塞，直接拍戏去了。

今天要拍的是重头戏，也是拍了好几次都没拍好的戏，是剧中肖奈和贝微微的第一次亲吻。

剧情是贝微微去肖奈公司看他，想给他惊喜，被肖奈按在办公室墙上亲吻。

这是女主贝微微的初吻，林导要求必须拍出贝微微的心理活动，不能镜头一晃而过，毕竟这是甜剧，吻戏提高糖度的重要方式。

因为要拍小迪接吻时的脸部大特写，所以这组镜头不能用替身，也不能借位。

好在这不是小日子的爱情动作电影，而且还是肖奈和贝微微第一次亲吻，因此，洛君泽和小迪都需要体现出生涩，洛君泽只需要亲吻小迪的鼻子、轻触嘴唇就行。

可是这一个星期拍了七八遍，小迪总是找不到初吻时的感觉！

今天的拍戏场地是在一个装修现代化的办公区，洛君泽和小迪一起分到一间休息室。

休息室里，小迪紧抿着嘴，心不在焉地看着剧本，薛霜正在开导她，“小迪，在君泽哥的帮助下，这部戏里你的演技得到了极大提高，我们也以此作为宣传点发了一些通稿。”

“但你的这场吻戏再不过，咱们就自己打脸了。”

“之后还有那么多场吻戏，虽然会借位和让替身上，但借位之前你的情绪也必须演出来，这一关你早晚得过。”

小迪低垂着头不说话。

“小迪，你以前拍借位的吻戏还好呀！怎么这次就过不去了呢？君泽哥只是碰几下你的嘴唇。”薛霜愁容满面。

开机二十多天以来，小迪每晚都会去找洛君泽把关她即将拍摄的戏，在洛君泽手把手地指导下，她的表现极佳。

可就这么一个简单的吻戏却卡了小迪一个星期，现在剧组的人看小迪的眼神已经发生了变化，虽然没人敢说什么，但那种幸灾乐祸是个人都能感受得到。

恰好这时洛君泽打完电话进来，见此，小迪红着脸把薛霜往外推，“行了，你别说了，我自己再调整一下。”

洛君泽对小迪和薛霜的烦恼一清二楚，房间内只剩他和小迪两人，他决定今天帮小迪解决问题。

“迪呀！今天还给君哥发福利吗？”

“哼！君哥你讨厌！我都这样了，你还取笑我！”小迪娇嗔不依。

“小迪，初吻肯定是开始发懵，接着面红耳赤，心脏怦怦乱跳，身体应该是麻的。”

“面对自己喜欢的人，可以不回应，但一定要全情投入，因此，眼中除了羞涩，可以没有其他情绪，更多靠面部充血和身体僵硬来体现......”

小迪认真地听着，其实她早就后悔之前没向君哥请教。

突然，小迪感知到一股雄壮的男性气息临近，紧跟着一只大手搂上自己的腰，另一只手托起自己的下巴，小迪呆呆地看着逐渐凑近的脸。

她对这张脸太熟悉，对这个情景也太熟悉，这几天她脑袋里想的都是这场戏，而且实拍都好多遍了。

这次洛君泽没有如蜻蜓点水似地亲吻，而是重重吻下。

霎时间，小迪的俏脸殷红似血，身体绷直，大眼睛先是意外和羞涩，然后就缓缓闭上了双眼。

这一刻，小迪的心脏剧烈跳动，洛君泽都担心会跳出来。

足足吻了一分钟，直到没经验的小迪呼吸急促，洛君泽才不舍地移开嘴唇，可恶的他还吧嗒吧嗒嘴儿，“好像是香草味儿的！”

“君哥，你......我和你拼了！”羞恼的小迪抡起小拳头邦邦地捶着真的偷走她初吻的男人。

洛君泽非浪一句是因为他想打破即将面临的尴尬，果然很有用。

“迪呀！记住刚才的感觉，一会儿咱们争取一遍过！”

小迪搂着洛君泽的脖子，趴在他的背上娇哼一声！

......

拍摄现场，李溪蕊等年轻演员又过来围观，他们已经做好再次看小迪出糗的准备，一个个都极尽隐藏着眼中的幸灾乐祸。

可是，五分钟后，在林导一声“咔！过，完美！”的喊声中，这些来看小迪笑话的人再也控制不住脸上的表情，都是一副难以置信的样子。

“小迪，非常棒！面对自己喜欢的人的亲吻，可以懵但必须投入，你的肢体和面部生理反应非常到位，一点都不尬！”

“只是轻碰嘴唇你就能演得这么到位，我估计你的演技要突破了，继续保持！”

小迪听着林导点评俏脸微红，其实她知道不是自己演技提高了，而是刚才君哥言传身教得好！

薛霜欣喜的同时，心中也是狐疑不已，小迪是怎么做到的？

再次被小迪打脸的几个同龄演员也上来“恭喜”小迪度过难关......一旁的洛君泽乐呵呵地看着。

----------------------------------------

第259章 进军好莱坞？

与小迪拍完办公室吻戏又过了一个星期，这天晚上，魔都的一个大型居民区公园里出现一男一女。

他们都把帽檐压得很低，公园里灯光昏暗也看不清他们的具体长相。

“天仙，基金会每年都会组织常规的慈善项目，主要方向是儿童和教育领域，遇到大灾大难时也会组织专项捐赠活动，因此，你可以结个人兴趣参与。”

天仙挽着洛君泽的手臂扮情侣，她轻声道：“儿童和教育我都有兴趣，回头我让张馨和于晓慧对接一下。”

现在是九点多，公园的人已经不多，洛君泽和天仙散步也没有顾虑。

“天仙，明年的档期都安排好了吗？”

天仙很随意地道：“正在筛选剧本。”

别人都恨不得全年无缝进组，在天仙这根本不可能。

她当然不缺戏演，每个月递给她团队的剧本有很多，关键是小姐姐和小姐姐的妈有自己的评判标准，一般的看不上。

“阿君，你该不会是又有剧本推荐给我吧？”天仙站住，一双凤眼闪亮亮地看着洛君泽。

“呵呵！还真有！是我写的一个剧本。”

“已经找人开始运作，估计明年上半年拍，小成本家庭剧情片，你要感兴趣推荐你演女主，不感兴趣就算了。”

“剧情片？外文的？”天仙彻底惊讶了。

“是呀！米国的！呵呵！第一次写，想尝试一下。”

“阿君，你真厉害！”

写剧本并不是写好故事就行，还需要符合当地的国情、民情和价值观，否则就会水土不服。

“没那么夸张，写谁都会，关键是质量怎么样？一会儿回车上我给你拿一份剧本，你回去考虑一下。”

“阿君，电影现在推进到什么程度了？”

“现在只能确定明年上半年在米国拍，投资不超过1000万美元，君耀会以剧本和现金投资一部分，其他都未定，有专人在推进这件事。”

“那好吧！回去我一定认真拜读你的大作，尽快给你答复。”

......

就在洛君泽和天仙逛公园的时候，柳晓莉也在与人吃饭。

对方是一个五六十岁，中等身材，头发灰白留着精心修剪的胡子，戴着一副大黑框眼镜的男人，娱乐圈的人即便不认识也肯定听说过他的大名-陈帼富。

若没有洛君泽横插一杠子，《火锅英雄》就是这位监制的。

陈帼富，华国湾湾人，导演、编剧、制片人。

2000年，他担任哥伦比亚电影公司亚洲区制作部总监，负责公司华语片的制作与发展 。

2002年，其编剧、导演并监制的惊悚电影《双瞳》上映，该片获得2003年香江金像奖5项提名，湾湾金马奖3项提名。

2006年，他正式成为HY兄弟影业公司电影总监制，2013年离职。

在HY兄弟的七年中，他共监制了14部影片，其中10部票房过亿，那个时候，票房过亿的电影并不多。

他联合执导了2.3亿票房的《风声》，监制的两部《狄仁杰》拿下9亿票房。

2013年，他离开HY兄弟创建功夫影业，并成功当选为华国影协第九届理事。

他监制的《寻龙诀》将于今年底上映。

这是一个在大中华区电影圈都有一定能量的人。

“柳女士，这部《二代妖精》除了我们功夫影业会有投资，我计划还找阿俚影业和帝都文化，绝对都是大公司。”

“电影中的各个角色也计划邀请有实力的优秀艺人出演，这部电影有我监制，我想质量会有基本保障，这些请你和天仙放心。”

柳晓莉心中吐槽，“你啥啥都没定，让我怎么回应？再说，你还监制了太极系列电影呢！”

柳晓莉温婉一笑，“有陈总监制，质量肯定有保障，电影计划什么时候拍摄？”

陈帼富满脸自信，“计划明年上半年拍，过些天第一版剧本就能出来，你们先看看。”

柳晓莉回到家时已经晚上11点，“这么晚了，天仙应该回来了吧？”

她穿上拖鞋连衣服都没换就直奔天仙房间，房门没关，天仙坐在沙发上拿着什么正看得入神。

“天仙，看什么呢？你去和君泽谈参与慈善的事，结果怎么样？”

“妈妈，明年我拍完《逆势营救》后的档期不是还没安排吗？我已经有目标，就别安排了。”

“有目标了？”柳晓莉稍一琢磨，随即饶有兴趣地问道：“又是君泽给你推荐的？”

天仙点头。

柳晓莉看着天仙手里的剧本，“能给我看看吗？”

半个小时后，“这是什么？独立电影？家庭片？君泽已经要进军国际了？”柳晓莉连珠炮似的问题问出。

天仙嘟着嘴，“您不是都看剧本了吗？”

柳晓莉眉头微皱，“这种文艺性质的电影很难取得成功，票房就别想了，若说是为了冲奖，他一个亚洲人能写出打动欧美人的故事？”

“我刚才见了陈帼富，他在运作一个新项目，相比之下，我反而觉得他的项目靠谱些，也是计划明年上半年拍。”

接下来，母女俩各执一词，天仙对洛君泽有一种莫名的信任，而柳晓莉却是客观的对比分析，结果谁都没说服对方。

洛君泽开车将天仙送回魔都的家后，回剧组酒店的路上给“君扬投资”的负责人黎文滨打电话。

黎文滨，米国华尔街投行出身，在米国有留学和工作经验，现在他负责推进电影的事。

“黎总，电影的事进展怎么样了？我的剧本递给珍珠街了吗？”

“洛总，你真是让我越来越好奇！”

“剧本的国际著作权已经申请完成，我也已经接到Matt Damon助理的电话，他们两位老板对这个剧本非常感兴趣，正在进行评估中。”

“我想这是一个好的开始！”

洛君泽淡淡一笑，“我们的条件是以剧本和现金的组合方式投资30%左右，拥有女主的选角权。”

电话对面的黎文滨沉默了一下，“洛总，你是要推荐国内演员吗？”

“说句不好听的话，国内演员很难入好莱坞这些人的眼，巩皇等少数几位片酬还太高了，而且年龄也不合适。”

黎文滨加盟君扬投资这个“小作坊”，也算是间接赌上了他的职业生涯，因此遇事他会坦诚沟通，尽力帮助洛君泽正确决策。

当初，他被洛君泽的学识折服，毅然选择投靠过来，他希望自己是下一个蔡琮信。

随着和洛君泽的接触增多，他发现洛君泽不但见识卓越，似乎资本实力也很雄厚。

但现在，他真没想出谁能进军好莱坞，哪怕是小成本剧情片吧！

据说老板与梁蜜和赵梦颖关系密切，她们行吗？这是黎文滨担心的。

“呵呵！黎总，我知道你担心什么？去好莱坞拍电影，不光是外形和语言问题，关键还有对文化的了解，我计划推荐柳天仙试试。”

“柳天仙？那还好点！”黎文滨暗松了一口气。

“黎总，既然我们掌握着剧本，还已经投资，当然要把利益最大化。”

马克思在《资本论》第三卷中说：资本不是任何物，而是一定的、社会的、属于一定历史社会形态的生产关系......

俗话说有钱有势，光有钱没有势，那是待宰的羔羊，是在lsp面前脱光衣服的柔弱美女，是暴发户。

这个“势”是什么？

是关系网，是背景靠山，是光环金身，也是在社会上、行业中的名望地位。

洛君泽之所以又开始薅外国的羊毛，是因为他觉得只拥有在内娱的名望地位还不够！

----------------------------------------

第260章 树欲静而风不止

6月27日晚，《花芊骨》剧组登录大本营做宣传的一期播出，全场的亮点都被洛君泽和赵梦颖承包了。

洛君泽展示“九字真言”的美感及神秘感，他对粉丝关于传统文化的引导。

游戏中，洛君泽和赵梦颖的默契配合，以及最后他们完美演绎的《不可说》都让观众和网友津津乐道。

28日一早，姚婷拿着最新出炉的昨晚各台综艺节目收视率统计表冲进何老师办公室，何老师刚给自己冲上一杯咖啡，还没来得及喝一口。

“老何，这期大本营比上期收视率足足高出0.86个百分点，到目前为止，是今年收视最高的一期。”

“有四个词条冲上热搜，昨晚这期的视频点播率也已创新高......”

何老师美美抿了一口咖啡，“呵呵！想到了，但没想到这么好！”

“唉！可惜洛君泽现在太难请了！”

“呵呵！君泽今年还会上映一部喜剧电影叫《夏络特烦恼》，你也知道我以前曾参演过麻花传媒的话剧，我昨晚已经和沈滕联系邀请他们来大本营做宣传。”

“正想今早和你说呢，没想到你先来了。”

激动的姚婷重重拍了何老师肩膀一下，“老何，好样的！”何老师被拍得直咧嘴，没办法，他们的导演就是这么真性情！

与此同时，林玉纷在给梁蜜打电话。

“蜜蜜，你看昨晚的大本营了吗？”

“不管看没看，今早的新闻推送都是，您有事就说吧！”梁蜜的声音听不出喜怒。

“蜜蜜，明年2月咱们就要拍《三生三世》了，你不觉得君泽在大本营上展示的手印很有美感吗？”

“真实的才最能打动人心，若是他能将这些应用到我们的《三生三世》中，肯定是一大亮点。”

“林导，《花芊骨》就是您拍的，当时您怎么没让他参与？”

“嗐！我们哪知道呀！现在我也后悔，好在还有《三生三世》，白浅和夜华施法、打戏都很多。”

“行！我知道了，我们俩的角色交给我了。”

放下电话的梁蜜捶打着靠枕，“哼！臭男人竟然敢公开秀恩爱，气死我了。”

秀恩爱的策划者颖宝，今天做事却充满干劲！

洛君泽和赵梦颖在大本营上的惊艳表现，给正在热播的《花芊骨》带来了极大的宣传作用，让本来就很高的收视率又开始上升。

洛君泽再次过起了酒店-片场的两点一线生活，因为他近来太火，他已经不敢频繁去找同在魔都的梁蜜或天仙了。

即便这样，每天片场和酒店外也有娱记和他与颖宝的CP粉。

当小美告诉他，他和颖宝的CP粉起名叫“恐怖如斯”的时候，洛君泽差点被雷晕！

“墨菲定律”再一次在洛君泽身上应验，你越是不希望出现什么，越会出现什么！

7月3日，第二季《跑男》迎来收官，节目宣传中隐晦提到洛君泽秘密大曝光等词汇，让跑男的综艺粉、“洛军团”和路人都极其好奇！

果然，当洛君泽迎着朝阳练功的画面出现后，这个话题直接空降热搜。

一时间，传武和现代自由搏击谁更厉害的争论，传武的实战能力，洛君泽究竟还有多少才艺等话题被热议，甚至还有人提议让洛君泽与自由搏击选手进行一场公开的较量。

鲜花着锦，烈火烹油，过犹不及！

洛君泽更加低调，谢绝一切探班、采访和活动。

......

电影《怦然心动》是欢睿世纪、佳行天下和光纤传媒联合出品，由陈国晖执导，梁蜜和李某峰领衔主演的爱情片。

李某峰2014年凭借《古剑》一炮而红，人气高涨的同时，经纪方面的纷争却是不断。

刚大火，原经纪人被调离；

不久，孙姓和董姓两个经纪人因业务能力被粉丝撕下台；

接着由欢睿副总贾仕凯暂带他，前不久李某峰和杨阳两家粉丝开展了激烈的撕逼大战，贾仕凯于上月带着杨阳离开欢睿。

现在李某峰的经纪人是杨艺，一个看起来就不是善茬的女人。

“峰峰，梁蜜还有五六天就杀青了，之前我提的方案你考虑得怎么样了？”

李某峰拿着手机一边翻看着外围美女的照片，一边心不在焉地回道：“就是和梁蜜传绯闻提高我话题度的事情？还是算了！”

“峰峰，这对我们百利而无一害，我真不知道你在担心什么？”

“梁蜜以前的绯闻那么多，你和她传绯闻，网友直观印象是她撩你。”

“你得到的只有热度，不会有负面影响！”

“我倒不是担心梁蜜，我担心的是洛君泽，你们知道他们是同学，现在还都是佳行股东。”说完，李某峰将手机往旁边一丢，他看着这个新经纪人问道：

“即将上映的《栀子花开》和我年底要拍的《青云志》都有君耀的投资，你确定到时能搞定洛君泽？”

“呵！我想你是多虑了，《栀子花开》还有一周上映，难道现在还能把你的戏份删减？何况君耀只是联合出品方之一。”

“再说《青云志》，是君梦影有投资而非佳行。”

“君梦影是赵梦颖当家，她和梁蜜以前就有过矛盾，肯定不会为了梁蜜影响你《青云志》的资源。”

“何况我们欢睿不但占股30%，还是制作公司，怕啥？”

李某峰思考着杨艺的话，他觉得还真有点道理。

其实，他也不太担心《青云志》的角色会出现波折，因为当初签署投资协议时有必须让他出演张小凡的补充条款。

杨艺一看有戏，继续游说道：“洛君泽和赵梦颖的热搜你看了吧？喂冰块那么默契，他们之间只是好朋友我是不信的。”

“因此，你更不用担心洛君泽会为了梁蜜而影响君梦影的项目！”

说到这，杨艺叹了口气，“峰峰，《古剑》播完已经10个月了，虽然上个月播出了《盗墓笔记》，但由于你和杨阳粉丝撕逼和这部剧的口碑，对你的加成不大。”

“公司正在筹备谍战剧《麻雀》，现在男一争抢得很激烈，你的热度对你能否吃到这个饼至关重要，对其他在谈的资源也同样。”

“现在有只是花点小钱发几篇通稿，就能让你的热度再次提起来的好事，你为什么就想不明白呢？”

有个词叫“利欲熏心”，李某峰也顾不得其他，他咬牙道：“明天你去和徐莎打招呼，就说为了维持《怦然心动》的曝光，提议我和梁蜜炒一下绯闻！”

----------------------------------------

第261章 阴谋进行中

转天上午，片场，徐莎正和婷姐梳理梁蜜未来的行程，杨艺走了过来。

见此，徐莎招呼道：“杨经纪怎么有时间过来？快坐！”

徐莎知道杨艺肯定是有事，但她不会主动问出来。

“抱歉，打扰你们了，我长话短说......”接着杨艺就把为了《怦然心动》曝光以及梁蜜和李某峰的热度，提议两人炒绯闻的想法说了出来。

徐莎和婷姐两人都面色一僵。

外人不知道，她们作为梁蜜身边人，怎么可能察觉不到梁蜜和洛君泽的关系！

她们要敢把杨艺的这个想法向梁蜜汇报，估计在佳行的发展也就到头了，何况，自家老板现在还需要靠绯闻维持热度吗？真是笑话！

徐莎勉强维持着脸上的表情，“杨经纪，这是欢睿的意见？”

杨艺是个胆大包天的人，她觉得这件事即便公司知道了也会同意。

佳行前身梁蜜工作室就是从欢睿脱离出来的，以前双方没少过这种操作，于是，杨艺肯定地点头。

见此，徐莎脸色彻底难看起来，“抱歉，杨经纪，这件事我们不能答应。”

杨艺这才察觉自己有点想当然了，“徐经纪，咱们也算是熟人，能说说原因吗？我也好回复！”

“以前炒绯闻是为了新剧宣传迫不得已，现在则是没有必要！还请欢睿理解。”

杨艺压制着火气，在心里骂道：“装特么什么纯洁！”

“徐经纪，这件事不需要和蜜姐商量一下吗？”杨艺心中恼火，嘴上还争取着。

“不需要，这就是蜜姐给我们定的宣传口径。”

“好！那没事了，回去我会反馈给公司和峰峰，打扰两位了。”

徐莎和婷姐都只是象征性地起身相送。

离开的杨艺脸上彻底绷不住了，“特么的没了张屠户，就只能吃带毛的猪吗？”

中午休息时，杨艺将上午沟通的结果说给李某峰听，“峰峰，徐莎已经同意了，但她们不会主动配合。”

“真的？”李某峰没想到会这么顺利。

他现在的影视代表作有去年热播的《古剑》，《盗墓笔记》毁誉参半，勉强算是，和梁蜜这个当红一线比各方面都还差很多。

“她们什么都不需要做，就能增加一波曝光，有什么不愿意的！何况以前又不是没做过。”杨艺淡定自若，说起谎来一点都不心虚。

“那就按计划推进吧！说好！你至少得把《麻雀》的资源给我拿下来。”

杨艺目光闪烁，肯定地点头。

她刚和李某峰合作，之所以搞这么多事情，就是为了尽快做出成绩以彰显自己的能力。

随着热钱涌进、粉丝经济崛起，娱乐圈越来越“明星中心制”，大多数经纪人不再掌握绝对的话语权，成了明星的打工者，杨艺想尽快展示自己的价值。

她之前的两任经纪人因工作不专业“喜提”热搜被撕走，她可不想重蹈前任的覆辙。

晚上收工，徐莎将上午杨艺的来意汇报给大蜜蜜，“哼！你做得对，让他们做梦去吧！”

“婷姐，你叫外卖吧！一会儿嘉姐过来找我说事，咱们几个加他们三人。“

“呃！蜜蜜，要不在附近找一家餐厅？”婷姐见人数不好，与其叫外卖还不如去外边吃。

“不行，我晚上还得研究《翻译官》的剧本呢！出去吃太耽误时间。”

徐莎和婷姐偷偷对视一眼，自家老板是真的变了！

梁蜜房间里，程嘉和梁蜜相对而坐，她看了眼两人中间小圆桌上的外卖，“蜜蜜，我大老远来，你就让我吃这个？”

“哎呀！嘉姐，这不是太忙吗？回头请你吃大餐！”

“蜜蜜，我听说君泽厨艺不错，哪次让我尝尝呗！”程嘉打趣道。

“嘿嘿！你休想！”梁蜜想都没想直接拒绝。

程嘉和赵若瑶早就看出梁蜜和洛君泽有一腿，不过她们也乐见于此。

相对洛君泽，梁蜜更好打交道，有梁蜜和洛君泽的这层关系在，对佳行是好事，毕竟还有一个君梦影存在。

一想到这，程嘉就恨得牙痒痒，特喵的怎么有种东西宫的感觉，自己成什么？

她现在只能配合，除非她愿意放弃佳行出走，估计洛君泽会敲锣打鼓欢送，她才没那么傻呢！

眼看着佳行的艺人资源和投资项目越来越好，公司发展走上快车道，这个时候傻子才会退出！

看来必须帮助眼前这个除了爱情，其他方面还算精明的女人巩固地位。

“蜜蜜，你认真拍戏是对的！”

“我看《花芊骨》的成绩肯定会超过《古剑》，照目前的发展趋势，成为大爆剧基本已无悬念，你从2011年的《宫》之后，还没有大爆剧。”

虽然梁蜜脸色不太好看，但程嘉作为她的亲密合作伙伴，可不会只说好听的。

“现在看来，赵梦颖飞升一线是板上钉钉了，从此又多一个抢饭吃的，我还听说她马上要官宣成为企鹅视频的首位代言人！”

“嘉姐，你什么意思？有话直说！”梁蜜对程嘉一来就破坏自己的心情很不满。

程嘉与梁蜜对视，“蜜蜜，你知道赵梦颖的《花芊骨》是怎么来的吗？”

“据说是唐莉筠看了《女相陆贞传奇》后，主动找到郝洳，郝洳不看好，另外她还想让赵梦颖拍公司自制剧奶新人，于是直接给拒了。”

“君泽当时在和赵梦颖拍《杉杉来吃》，在他的推动下帮赵梦颖拿到花芊骨，同时他也通过投资拿到了东方彧卿。”

“也就是说赵梦颖能晋升一线是君泽一手策划的，对此，你就没什么想法？”

梁蜜一听，俏脸直接由阴转晴，“嘿嘿！原来只是这事呀？这说明君泽有本事！”

程嘉一看梁蜜一副毫不在意的样子，差点被气死，我可以成为槿汐姑姑，但你也得是甄嬛呀！

梁蜜见此，也不好在逗为自己考虑的程嘉，她笑着过来亲热地搂上程嘉的胳膊，“嘉姐，你知道君泽对《三生三世》有多重视吗？”

程嘉一听，自己之前的表演没白费劲，看来真钓出了大鱼。

“君泽是奔着名利双收去的，名就是冲奖，利就是大爆，嘿嘿！”

“真的？”程嘉急声追问。

“当然是真的，另外君泽给《翻译官》的定位也是打造热播剧。”梁蜜觉得洛君泽就这点好，不会厚此薄彼。

“真的？你怎么不早和我说？”

“现在你和小迪的工作节奏都降了下来，你知道我的压力有多大吗？以前是以量换质，现在必须以质取胜！”

“这样我就放心了，咱们说第二件事。”说完，程嘉没有继续，而是直接推开搂着自己胳膊的梁蜜，“你先放开我，你这里怎么越来越大了？你给别的女人留条活路吧！”

梁蜜俏脸一红，都是那个男人的错！嘿嘿！

“君泽和小迪过生日的第二天早上，我与若瑶和君泽谈了借壳上市计划，现在新公司即将注册完成，我们正在筛选借壳公司......”

----------------------------------------

第262章 梁蜜绯闻

半个月前，自从柳晓莉和陈帼富见面后，她并没有放弃跟进《二代妖精》这个项目。

虽然去好莱坞拍戏很风光，但她更知道，只有电影成功了才叫出风头，否则就是现眼，而且摔得会更疼！

她对洛君泽第一次写的英文剧本和君耀海外电影的运作能力很不看好！

她知道洛君泽肯定会找好莱坞的合作伙伴，由其主要承制，但她实在对只在国内，顶多在东南亚个别国家有些影响力的洛君泽不抱希望。

自己女儿08年就参演过好莱坞电影，柳晓莉深知好莱坞的深浅！

在柳晓莉的心中，与其好高骛远，不如务实一点，她认为陈帼富运作的项目成功的可能性还大一些！

柳晓莉了解天仙的脾气，她对《二代妖精》的跟进并没有告诉天仙，又不是马上签合同，多个选择终归不是坏事！

......

一个身材高大但有些弓腰驼背的男人走进魔都一个大型社区旁边的健身公园，他戴着帽子看不清长相，没有引起任何人的注意。

“嘻嘻！阿君，我若是不留心都认不出来你。”与洛君泽差不多样子的天仙从暗中走出，一把抱住洛君泽的手臂。

“呵呵！最近酒店外边总有狗仔蹲守，不这样不行！”现在洛君泽对天仙的亲昵举动已经习以为常。

“阿君，我这些天看了好几遍剧本，咱们交流一下看法！”

“哦！你决定接了？柳阿姨同意？”

天仙也不隐瞒，她嘟着嘴道：“我妈妈当然也担心，毕竟电影的制作公司，主创团队和主要演员还没定，但她这些天没说什么，咱们先研究着。”

“行！电影叫《海边的曼彻斯特》，故事肯定是发生在曼彻斯特了......”

《海边的曼彻斯特》制作成本850万美元，拿下约7900万美元全球票房，要知道米国电影票房收入只是一部分，影碟、电视等方面的收入也非常可观。

这部小成本剧情片更让人震惊的是它的冲奖之路，虽然没拿下全球顶级奖项，但也得到多项重量级奖项提名。

可见投资这部电影是个名利双收的好买卖，但要把握好度。

好莱坞同样是一个利益至上的地方，必须让当地资本主控和获得主要收益，他才能跟着分一杯羹，否则再好的剧本也啥都不是。

任何一座奥斯卡小金人都是背后运作的结果，尤其是演员类奖项，在好莱坞那地方台面以下也都是赤裸裸的交易。

可以让利，但要保证自己应有的利益，投资30%，还掌控着剧本，要女主的选角权并不为过。

而洛君泽身边，能拍好莱坞电影的只有天仙，至于颖宝和大蜜蜜，她们连国内的大荧幕还没搞明白呢！

天仙上也总比便宜了别人强，何况他和天仙还是“好朋友”！

洛君泽为什么不为自己争取男主的角色，说实话，他还真没信心。

这部电影的重头戏主要在男主身上，按照前世记忆，饰演男主的将会是卡西·阿弗莱克。

2007年，卡西·阿弗莱克就凭借犯罪片《神枪手之死》获得第65届金球奖电影类-剧情类最佳男配角奖提名。

他更是凭借《海边的曼彻斯特》中男主一角获得“第74届金球奖最佳剧情片男主角”奖和“第89届奥斯卡金像奖最佳男主角”奖。

面对这样的牛人，洛君泽很有自知之明地觉得还是捞足名利再说吧！

他写的剧本，若是能出个金球影帝和奥斯卡影帝，那也是巨大的收获！

不过，天仙是否能拿到这个角色得看她的适配度，否则不但害了天仙，也害了这么好的项目。

洛君泽要做的除了以投资人身份帮天仙规避场外因素，另外就是靠自己看过电影成片的优势和现在的学识奶天仙。

若是这样还不行，洛君泽只能说天仙没这个命！

洛君泽将天仙送回家又是晚上十一点多，临下车前，天仙看着洛君泽说道：“阿君，谢谢你，要不我送你一只可爱的猫猫吧？”

“呃......还是不要了吧？”洛君泽直接拒绝。

“瞄......喵喵！”天仙两手手指张开，在嘴边比划着胡子的样子，喵喵地叫了两声，样子娇憨可爱。

然后，她跑下车，洛君泽耳边似乎听到天仙嘀咕着“真是个笨蛋”的话！

《小世代4》定档7月9日上映，7月8日晚在魔都举办首映礼。

梁蜜作为电影女主，肯定要参加，何况同在魔都，也就是几个小时的事。

即将到首映礼现场时，同车的徐莎低声道：“蜜姐，这两天我们发现网上出现零星几篇关于你和李某峰绯闻的报道，今晚他也参加首映，你得小心一点。”

梁蜜面无表情地点头。

李某峰在去年主演了由《小世代1》改编的网剧，因此他也会来给郭四捧场。

首映礼仍然延续郭四一贯的奢华风格......

参加完首映礼在回剧组酒店的路上，徐莎就接到了纪思楠打来的电话。

一个公众号发了一篇“疑似梁蜜和李某峰因戏生情”的文章已经在网上传播开来。

这几天因为《小世代4》即将上映，梁蜜的曝光很高，加上她本身就是话题女王，这篇文章一出，立刻在网上快速蔓延开了。

“纪总，麻烦你让人查一下背后搞鬼的人，我和蜜姐商量一下马上给你回复处理意见......”

还没等徐莎说完，电话就被梁蜜夺了过去，“思楠，不用查源头了，肯定是欢睿搞的鬼，你直接配合我工作室发辟谣声明。”

结束通话，梁蜜的俏脸冷若寒霜，“徐莎，你给杨艺打电话，就说我在剧组酒店等他们。”

说完，她拿出手机上网很快找那篇文章，文章开头是一张李某峰深情凝视的照片，照片中他穿着礼服，看着前面一道身影。

梁蜜一看李某峰的礼服就知道照片是今晚首映礼拍的，而他貌似看的身影就是自己。

果然，下面对比了自己所穿礼服和李某峰凝视的身影，证明李某峰满含深情看着的人就是自己。

接下来就是编故事，说两人因拍《古剑》熟悉，疑似在正拍摄的《怦然心动》中因戏生情......

梁蜜怒火中烧，她现在不想有任何事影响自己和洛君泽的感情。

她对这些套路太熟悉，若是没人推动，不可能扩散得这么快，而且你若是质问李某峰一方，人家有太多理由敷衍！

但是有些人忘了并不是什么事都需要有证据，有些事认定就够了！

何况，还有之前杨艺找徐莎的事情在先！

----------------------------------------

第263章 梁蜜的果决

梁蜜刚到酒店，程嘉的电话就打过来。

当程嘉了解情况后，这次她坚定地站在梁蜜一边，因为她知道梁蜜身后隐藏着一只大老虎，出则必伤人。

比如那个男人对自己第一次露出獠牙，佳行就易主了！

“蜜蜜，你先和李某峰谈谈，他若能主动收手最好，我马上给钟总打电话。”

这时，经过徐莎确认的辟谣声明已经发到了佳行梁蜜工作室的微博，让已经吵翻天的蜜蜂们立刻有了主心骨，开始组织一致对外。

李某峰、杨艺和男女助理也乘车往酒店赶，李某峰已经知道梁蜜快速辟谣的事情。

他阴沉着脸，“杨艺，这是怎么回事？前几天你说徐莎是同意的。”

杨艺很平静，“现在说这些还有意义吗？我们得想想一会儿和梁老板见面怎么说？”

李某峰气得说不出话来，他哪还能不知道这个公司新派来的经纪人肯定搞鬼了，虽然是为了自己，但这行事风格也太特么大胆了！

“峰峰，你要明白，我做的一切都是为你好！”

“另外，我不明白这是什么大事吗？是梁蜜没炒过绯闻，还是梁蜜团队有证据是我们做的？”

说完，杨艺找到那个公众号点开文章，“峰峰，你看看，这篇通稿有什么问题吗？”

“有人理解你在深情凝视，我还理解是思考问题呢！”

“有人说你看的是梁蜜，我还说你看得是其他人呢！”

“我们有太多推脱的理由，梁蜜也不能蛮不讲理地就凭这些似是而非的东西怪罪我们，你在担心什么？”

“再说，知道又如何？她也得吃下这个哑巴亏！我们身后的欢睿，也不比她的佳行差！”

“不管怎么说，现在你的热度却是真真正正起来了！”

事已至此，李某峰知道当务之急是如何度过梁蜜这一关，其他秋后再说，他强压怒火，“现在你觉得该怎么办？”

“装无辜不承认呗！我们哪知道是谁这么无聊发这种文章，我们也是受害人好吧！”

“唉！只能先这样了！”

十几分钟后，李某峰、杨艺带着女助理和保镖出现在梁蜜的房间外。

敲门后，季勇毅开门让开通道，当李某峰和杨艺进去后，季勇毅横跨一步，对后边的两人道：“房间空间有限，两位请外边等一下吧！”

保镖眉头刚皱起，季勇毅目光一冷，直视对方道：“你有意见？”

这种情况当然是经纪人出面，杨艺对站在门廊默默看着的徐莎质问道：“徐莎，什么意思？”

梁蜜工作室还没脱离欢睿的时候，杨艺和徐莎就认识，而且杨艺在经纪人这个圈子里更资深。

“没什么意思，我们做事是讲规矩的，还能把你俩怎么着吗？”徐莎讥讽道。

“行了，杨艺。”李某峰说了一句，直接往里走，他已感觉到风雨欲来。

梁蜜坐在沙发上刷手机，见李某峰进来只是看了他一眼，至于杨艺，她看都没看。

“蜜姐，我只能说，这件事不是我们做的。”到了现在李某峰决定嘴硬到底。

梁蜜没有废话，“哦！那你也发声明吧！”

李某峰平静以对，杨艺上前一步，“蜜蜜，这事对我们又没有坏处，我们为什么要发声明？”

徐莎呛声道：“我们工作室已经辟谣，若是这件事还有没消停，说明背后有推手，那么谁受益谁就是推手，这个道理很简单！”

“徐莎你太武断了，蜜蜜这么红，对家这么多，情况很复杂的！”嘲讽之意极其明显。

梁蜜表面冷静，其实心里很恼火，本来她就面临内忧，现在又来了外患。

尽管她相信洛君泽对她的感情，但她也不想让这些糟心事成为两人感情的试金石，何况凡事就怕比较。

“杨艺，从你找徐莎沟通想法的时候，你们已经脱不了干系，咱们明人不说暗话，我最后再问一句，能不能把你们的通稿撤了？”

这一刻，梁蜜霸道而强势！

“蜜蜜，不是我们做的！你让我们怎么撤？难道还让我们花钱去公关？”事已至此，李某峰和杨艺决定死扛到底。

“行了，那就不谈了！二位请吧！”

杨艺和李某峰脸色极其难看，这是要撕破脸的节奏？

他们现在特别想问梁蜜一句：至于反应这么强烈吗？单方炒作绯闻，另一方不理会的都有很多，何况你已经发声明辟谣了，我们只是想蹭点你的热度而已！

“蜜蜜，我们也算是老同事，这么不给面儿？你什么时候变得这么霸道了？”杨艺还自以为是地调侃着。

梁蜜已经不再理他们！

徐莎做了个请的手势，“既然二位装糊涂，那还有什么好谈的，回头你们就知道什么是真正的霸道了！”

梁蜜的果决和徐莎的话，让李某峰心中咯噔一下！

难道自己二人对事情走向判断错误，或者有什么是己方不知道的？

被赶出房间的李某峰和杨艺，一起来到同楼层李某峰的房间，进门后两人沉默以对。

半天，李某峰才自语道：“这件事不对，按理说梁蜜的反应不应该这么大呀？”

“我感觉她的怒气不仅仅是没经过她允许这么简单！难道她最近在谈什么重要角色或代言？我们无意中耽误了她的事？”

杨艺也感觉事情有点失控，她不知道，因为她之前和徐莎说是欢睿的意思，程嘉已经和欢睿老板娘钟珺艳通电话了。

就在两人拿不定主意，是继续炒作还是就此打住的时候，钟珺艳的电话打到了李某峰的手机上......

魔都的《微微一笑》剧组，洛君泽刚和小迪对完戏，小美拿着手机过来静静地站在一旁等着。

小迪见此，大眼睛转了转，没说什么直接拿上自己的东西走了。

“君泽哥，你看看？”

洛君泽看完后，他沉默着没说话。

小美小心地问道：“君泽哥，你看需不需要我们做什么？”

“不需要！这一看就是单方炒作，而且工作室不是已经发声明了吗？没事！”

小美走后，洛君泽没有打坐修炼而是沉思着，他想的不是绯闻这点小事，而是关于李某峰和《青云志》的事情。

小迪回到房间，她立刻上网查看娱乐新闻，梁蜜和李某峰的绯闻赫然高挂在很多娱乐版块首页，她就知道小美拿着手机，大概率和网络有关。

小迪犹豫了一会儿，最终还是给梁蜜打去电话，关心梁蜜的同时也顺便给她通风报信，善良的她担心洛君泽和梁蜜之间产生误会！

----------------------------------------

第264章 事情有些失控

李某峰的房间里，杨艺安慰着他，“峰峰，别担心了，就是蹭她梁蜜点热度，这是什么大事吗？你早点休息吧！”

杨艺刚起身想离开，李某峰的电话就响了起来，他拿起一看，立刻紧张地站起来，“别说话，钟总电话。”

说完，他小心地接通电话。

“网上和梁蜜的绯闻是你们做的？”李某峰刚接起电话，钟珺艳就劈头盖脸来了这么一句，明显能听出她喝酒了。

“钟总，您听我解释！”李某峰刚说了一句，就被钟珺艳蛮横打断，“解释什么？我就问你，公司什么时候同意让你和梁蜜炒绯闻了？”

李某峰直接就愣住了，他莫名其妙地道：“钟......钟总，我没说公司让的呀？”

钟珺艳再喝酒，她也是老牌娱乐公司老板，基本的警醒还是有的，她立刻察觉出这里边有问题，“你把事情的经过和我详细说一遍。”

李某峰也意识到自己似乎被人耍了，他没有立刻回答钟珺艳，而是捂着电话对杨艺道：“你先回去吧！”

杨艺万万没想到公司老板这么快就知道了这件事，似乎还很恼火！

她已察觉到情况不妙，现在一看李某峰的态度，她立时有一种大祸临头的感觉。

“别刚给顶流做经纪人没几天，就出师未捷身先死吧？”杨艺心里嘀咕着走出李某峰房间。

待李某峰将事情经过详细和钟珺艳说明后，钟珺艳声音冰寒，“峰峰，杨艺找徐莎后回来和你说她们同意了？”

“是的，钟总。”

“同意会立刻发声明辟谣？”钟珺艳的声音中已经听不出情绪，“刚才程嘉给我打电话，说杨艺是以公司的名义与徐莎沟通的，徐莎当时就拒绝了。”

“峰峰，你更相信谁说的说辞？”

“谁在其中搞鬼这不是明摆着的吗？”李某峰在心里吐槽。

《古剑》热播后的这不到一年里，他已经开了三个经纪人团队，还不算带着杨阳从公司出走的贾仕凯，他是不会再在杨艺的问题上首先发表意见了。

钟珺艳知道这件事弄不好会很麻烦！

现在的佳行连续参投大制作，旗下艺人发展也走上了快车道，最主要的是其背后还站着一个看不清深浅的男人。

站得越高，看得越远，她作为娱乐圈老牌影视公司老板，知道的比李某峰、杨艺等人多很多。

“峰峰，这件事你们不能再搞小动作，完全以和事情无关的姿态出现，明天我来魔都和梁蜜见面谈谈，希望这件事就这么过去。”

“我提醒你，这件事若是发酵，你的《青云志》男主就危险了，你好自为之吧！”

李某峰拿着电话的手哆嗦了一下，《青云志》对他太重要，“钟总，不至于吧？我出演‘张小凡’可是以补充条款写进投协议同的。”

当初，《青云志》签署联合投资协议时，为了确保他们出演，君梦影和欢睿将赵梦颖出演“碧瑶”，李某峰出演“张小凡”写进了补充条款。

“呵！你们再作死，什么事都可能发生，就这样，盯好你自己的团队。”

放下电话的李某峰确实有些慌了，说实话，刚才梁蜜的态度他没太往心里去，但他万万没想到后果可能会这么严重！

青云志啊！大IP，投资2.8亿的大制作，和现在最火的小花旦赵梦颖合作，能拿到手上千万的片酬，是万万不能出现差错的！

......

同一片星空下，不只有你我深情的凝望，还有各自的困扰，比如天仙。

今天下午，陈帼富又约柳晓莉谈《二代妖精》的事情。

这次，项目有了很大进展。

“柳女士，电影投资方已经确定，我们功夫影业、帝都文化、企鹅影业和魔都威峰影视联合投资。”

“男主邀请冯威峰出演，威峰影视就是他的公司，可见他对这部电影多么看好。”

“导演计划邀请肖阳，他是《非诚勿扰》《画皮2》和《华国合伙人》的剪辑师，第一部执导的电影《少年班》现在正在上映。”

“虽然肖阳的导演经验不是很丰富，只独立执导过一部院线电影，但他毕竟有多年的剪辑师经验。”

“若是再有天仙小姐出演女主的话，这部电影从投资到制作班底，从演员阵容到后期宣发，各方面将都是很不错的......”

柳晓莉面带温婉的笑容听着，说实话，她真动心了！

可惜，家里丫头太倔，她这些天一直在研究洛君泽的剧本。

回到家的柳晓莉在书房找到天仙，她正埋头研究那本叫作《海边的曼彻斯特》的剧本。

柳晓莉将端来的水果放到书桌上，“天仙，妈妈下午又和陈总见面了，现在他们项目的大框架基本落实，很不错。”

接下来，柳晓莉把她了解的情况和天仙描述了一遍，“天仙，要不你和陈总见面谈谈吧？”

天仙嘟着嘴，“妈妈，要不是不方便把阿君的剧本给别人看，我真想让你拿着剧本去找人征求一下意见，到时你就知道了。”

“整个故事以写实的手法，从始至终都弥漫着一种催人心碎的情绪，真的很好！”

柳晓莉也听不太懂，“让你说得很高级，我就问你，君泽他去过米国吗？”

“一个连米国都没去过，更没有生活过的人，我不信能写出符合他们文化的东西！”

“天仙，‘艺术来源于生活’这句话国外也适用吧？难道纯靠网络就能了解人家的生活和社会形态？”

天仙嘀咕道：“阿君高中时也和父母去过米国旅游！”

柳晓莉嗤笑一声，“我承认他是我认识的最厉害的年轻人，关键他也是人，不是神，你怎么就那么信他呢？”

“阿君是天才，他有最强大脑，他能过目不忘，他去片场拍戏都不用带剧本，你不是也说他演的东方彧卿好吗？”

柳晓莉看着天仙的小嘴叭叭地说个不停，她真是无语死了，难道这就是“女生外向”？

“不管怎么说，你必须给我去和陈总见一面，至少了解一下！”最后柳晓莉开始行使母上的权威！

----------------------------------------

第265章 狠辣手段

7月9日是《小世代4》上映的第一天，除了评分低其他数据都不错，但梁蜜却高兴不起来。

因为今天她和李某峰的绯闻热度更高了！

不用想也知道，肯定是《小世代4》的片方下场了。

电影刚上映，正是需要大力宣传的时候，片方若是对这么好提升电影热度的机会视而不见，他们就白混了。

这就是明星艺人在资本面前的无奈，梁蜜现在还算是好的，至少片方不敢明目张胆搞事情，但谁也不能阻止人家赚钱。

要不说演员也确实不是谁都能干的职业，别管你心中装着多少事，拍戏时该有的情绪也得展现到位。

即便你身处亲人离世的悲痛中，演戏时需要你欢天喜地，你也得发自内心地高兴！

梁蜜以前也不是没经历过绯闻炒作，但现在她心里已经住进了一个人，这次才会这么反感和在意。

中午，婷姐陪梁蜜一起吃饭，气氛很是沉默，突然徐莎带着唐莉筠和于晓慧进来，这让梁蜜很意外，她和唐莉筠的交集很少。

“蜜蜜，你们先吃，吃完再说。”唐莉筠对梁蜜笑道。

“也吃得差不多了，莉筠姐、晓慧快请坐。”

“蜜蜜，钟珺艳晚上过来是吧？晚上我们一起会会她！”

十分钟后，当唐莉筠道明来意，即便是擅长控制情绪的梁蜜，桃花眼中都掩饰不住兴奋和幸福的光芒。

晚上，当梁蜜、唐莉筠、于晓慧、徐莎和下午特意赶来的程嘉出现在钟珺艳、李某峰等人面前时，钟珺艳眼睛微眯，她敏锐地感觉到来者不善！

双方随行人员都待在另一个房间，在坐的只有梁蜜五女和钟珺艳及李某峰。

“没想到唐总、程总和于助理也来了，看来事情很严重啊！”钟珺艳淡定自若地开场。

“关于梁蜜和李某峰的绯闻，我只能说不是欢睿做的。”看情形不能善了，久居上位的钟珺艳也拿出了自己的气势。

“也许《小世代4》为了宣传也说不定。”她开始混淆视听，毕竟今天小世代片方确实下场推波助澜了。

“李某峰走的是阳光纯情人设，这次事件对他的不利影响也很大。”

梁蜜脸色变得难看了些，特喵的和老娘传绯闻他应该庆幸！

程嘉还不太清楚今晚谈判所要达到的目的，她打算需要时力挺梁蜜，现在先静观其变。

唐莉筠和于晓慧听到钟珺艳说李某峰走的是“阳光纯情”路线时，都嘴角上翘。

唐莉筠当先开口，“钟总，我想你是误会了，绯闻的事，蜜蜜工作室已经发声明表明态度，我们这次是为《青云志》来的。”

钟珺艳脸皮抽动了一下，而李某峰已经变了脸色。

“愿闻其详！”钟珺艳保持着冷静。

“君梦影要撤出《青云志》项目。”

唐莉筠说完，于晓慧接话道：“我代表君耀和君和也撤出。”

这石破天惊的话，雷得李某峰外焦里嫩，程嘉和钟珺艳勉强保持镇定。

《青云志》可是涉及到2.8亿的投资，项目已经筹备半年，花出去的钱几千万，已经签了几百份合同，现在说撤出就撤出？

“唐总，于助理，事情有这么严重吗？先别说是不是我们搞出的绯闻，就算是真的，你们这么做也过了吧？”

唐莉筠平淡地道：“钟总，我再强调一遍，和绯闻没关系！”唐莉筠深知，话已经说出口，就必须果断点。

钟珺艳被气笑了，“行！那咱们就说《青云志》的事。”

“《青云志》12月5日开机，离现在还有不到五个月时间，美术、置景、服装、道具、场地、人工等已经签署了很多合同并支出了几千万费用。”

“既然是你们主动撤出，就要承担违约责任，除了需要支付我们几个出品方违约金外。还需要承担已支出的几千万费用，负责已签订的各类合同解除。”

“粗略估计这是一笔大几千万的数目，你们真想好了吗？”

既然已经这样，钟珺艳也不再客气，声音越来越冷。

“钟总，我想你是搞错了，不是我们违约，而是欢睿违约了，刚才你说的这些都需要欢睿承担。”于晓慧的态度不卑不亢。

于晓慧直接无视钟珺艳警惕的眼神，“因为这次的绯闻事件，我们对李某峰的人品产生了极大的不信任，因此，我们对他进行了一次背调。”

钟珺艳和李某峰都知道肉戏来了，但也知道，肯定不是好事。

“我们了解到李某峰曾有过PC被帝都朝阳警方审讯的记录，具体事件我就不描述了，我想你们二位应该心里有数。”

李某峰的额头唰地一下就冒出了一层细密的汗珠，钟珺艳阴冷的眸子中也浮上了一丝慌乱。

“钟总，2.8亿的大项目，欢睿竟然推荐他担当男主，你们敢冒险，我们不敢。”

“根据联合投资协议的补充条款，钟总现在觉得李某峰还能出演吗？是谁违约？”

听到这，程嘉都感觉腿有点发软，釜底抽薪，这太狠了！

欢睿不承认违约，就把李某峰的事曝光，那时，欢睿照样会违约，还搭进去个公司台柱子，当前内娱的顶流男艺人。

难道这一切只是因为某个男人迁怒于李某峰和梁蜜传绯闻？此时的程嘉已经想不明白！

“蜜......蜜姐，我求你们别撤出《青云志》，我不演了，我错了！”李某峰直接对梁蜜哭诉。

李某峰可不傻，若是公司因他损失几千万，那么未来他将生不如死！

公司会竭尽所能地从他身上把这笔钱赚回来，伺候富婆还账都不是不可能。

即便他把损失赚回来了，公司仍会继续让他做牛做马，毕竟前期捧他走红也耗费了巨大资源，这些他都需要还回来。

最后，公司将不会再捧他，因为他底子不干净，随时有翻车的可能，关键是还被外人知道了。

徐莎立刻站在梁蜜身边，警惕地盯着李某峰。

钟珺艳直接忽视李某峰的小丑行为，若李某峰真能靠男色扭转结果，她会乐见其成，可惜她知道这不可能。

钟珺艳直视着于晓慧，她知道这个女孩才是执尚方宝剑的那个，“你们想怎么办？”

于晓慧深吸一口气，缓解了下剧烈的心跳，才沉稳地说道：“欢睿违约，按联合投资协议的违约条款补偿我们损失，我们收回投资和版权。”

“至于《青云志》项目已经支出的款项，已签署的各类合同的解除等事情，都和我们无关。”

钟珺艳差点背过气去，她阴沉着脸，眼睛狠辣地盯着对面几个人。

霎时间，气氛凝重得让人呼吸都困难，半晌，钟珺艳才沙哑着声音从牙缝中挤出几个字，“我要见洛君泽！”

----------------------------------------

第266章 事情始末

于晓慧神情中带着一丝古怪，“洛总说了，他随时恭候陈总和钟总大驾，但他建议你们考虑清楚。”

钟珺艳的瞳孔骤然缩成针尖大小，她感觉自己似乎陷入了一张大网中。

事已至此，也不需要虚假客气，梁蜜几人告辞离开。

豪华空旷的包房里，只剩下战战兢兢的李某峰和脸阴得仿佛能滴出水来的钟珺艳。

“这件事你是导火索，你就祈求公司损失别太大吧！”说完，钟珺艳带着助理和保镖连夜回了帝都。

梁蜜、程嘉、唐莉筠和于晓慧搭乘一辆车，其他随行的人在后边的两辆车上。

唐莉筠长舒了一口气，“接下来就是台面下的较量了，我们等着听信就好！”

梁蜜多会来事，她立刻真诚地对唐莉筠表示感谢，“莉筠姐，给你添麻烦了！”

唐莉筠目光复杂，“没什么？人红是非多，你也是受到了无妄之灾。”

“相信这件事之后，你以后这类事会少很多，就和去年梦颖和郝洳的事情似的！”

唐莉筠算是看明白了，自己必须站在赵梦颖一方，但也不能主动挑起赵梦颖和梁蜜的争端。

“不管怎么说都要感谢莉筠姐和晓慧，光谈事还没吃饭，咱们一起简单吃点吧！”说完，梁蜜给徐莎打电话订位置。

程嘉已经知道了洛君泽的意图，曾做过欢睿艺人总监的她深知欢睿老板夫妻的手段，她很是担心，“晓慧，君泽就不怕欢睿狗急跳墙吗？”

“君泽哥说欢睿不敢！具体为什么我就不知道了！”

程嘉若有所思，“这么说君泽有把握逼着陈元和钟珺艳夫妻就范了。”

“不！刚才我说的只是给欢睿施压，君泽哥的真实意图不是这个！”

......

魔都，颖宝的公寓里，运筹帷幄的洛大老板正在给颖宝按腰。

通过这段时间他运功给颖宝疏通经络，颖宝的腰伤不但再也没犯，似乎她错位的骨头也有复位的趋势。

现在洛君泽按摩能坚持的时间比拍《火锅英雄》时长了一些，按完后颖宝看到他额头见汗，抿着嘴轻柔地给他擦拭。

“颖宝，从《青云志》项目撤资，真不是为给梁蜜出气，而是为了你！”

“呵！你开始忽悠吧！看我信不信！”

“行！等我分析完，你一定会因为误解我而感到愧疚的！”

洛君泽确实有借李某峰警告一些对梁蜜不怀好意的人的意思，但主要目的也确实是为了颖宝，只是他现在面对颖宝，不能傻不拉几地实话实话罢了。

“颖宝，相信你已经看过《青云志》的剧本，感觉怎么样？”

颖宝鼓了下小脸，不服气地说道：“我们也是出品方，我们可以提议少一些灌水和魔改，重新完善！”

洛君泽看着颖宝气鼓鼓的包子脸，笑着捏了一下，“呵呵！行，就算是重新优化。”

“但少一些灌水，你觉得可能吗？多拍一集就能多卖千八百万。”

“不魔改，欢睿那些演配角的艺人怎么加戏？”

“再说，剧本底子在这了，再优化能好到哪去？”

“虽然欢睿识趣地给你演的“碧瑶”增加很多戏份，也是因为现在《花芊骨》大火想蹭你热度，但这样搞下去，拍出的剧整体质量能好吗？”

“看你的样子早就对欢睿心里有数，那你当初还同意和他们合作，还投资？”

“我的决定没错呀！按欢睿的做法电视剧肯定赚钱，同时你的‘碧瑶’也出彩，我们的目的都达到了。”

“那为什么现在又要撤资？还说不是为了梁蜜！公司赚钱，我的角色也不错，为什么不继续？”

“因为现在有更好的方案！”洛君泽觉得颖宝很可爱，很配合他说话。

颖宝却是有点迷糊了。

“颖宝，你看了《楚荞传》小说，感觉怎么样？喜欢吗？”

“很好，很喜欢！”

“嗯！喜欢就好。”

“其次，《诛仙》主角是张小凡，你只是双女主之一，而《楚荞传》是大女主，后者对你帮助更大，承认吧？”

颖宝无奈地点头。

“第三，《楚荞传》三本，中后期才是精髓，你觉得要全拍完得多长时间？”

颖宝继续无奈道：“七八个月时间吧！”

洛君泽又捏了捏颖宝满是无奈的小圆脸，“没错！”

“按原计划，你拍完《青云志》得到4月底，10月份我会安排一部比较不错的电影给你演，中间时间根本不够拍完《楚荞传》的。”

“之前，你还因为《楚荞传》的投资大和拍摄周期长，被迫考虑先拍第一部。”

“现在不用了！”

“与其拍为了赚钱被魔改注水的《青云志》和只能拍一半的《楚荞传》组合，还不如集中档期和资金拍更喜欢、对你事业更有帮助的《楚荞传》。”

“你觉得呢？”

颖宝被问得哑口无言！

别说洛君泽说的有道理，就算没理，她也说不过洛君泽！

女人有不讲理的特权，颖宝恼羞成怒，直接骑到洛君泽身上，伸出小手直奔洛君泽身上的软肉袭去，“你个坏家伙，就你能说，那你为什么偏得借着梁蜜的事撤出？”

洛君泽一边配合着躲闪，一边说道：“因为我低估了李某峰的无耻程度，没想到他会主动和梁蜜传绯闻，我可不希望你们拍《青云志》的时候他也搞小动作。”

“你现在应该清楚他的为人，你愿意和这样的人合作？”

“我现在想到他的样子就恶心！”颖宝嫉恶如仇。

其实这件事确实怪洛君泽，他只知道电视剧《楚荞传》很火，但前世他没看过《楚荞传》的电视剧，也没看过小说，并不清楚精华都在中后期，四五个月根本拍不完。

现在正好借助李某峰搞事情的机会，弥补自己的错误。

在得知李某峰和梁蜜的绯闻后，他就开始谋划这件事。

前世，因为李某峰突然翻车太轰动，他的事情被媒体和网友扒了个干净，作为吃瓜群众的洛君泽对他的事一清二楚。

李某峰是多次PC被抓！只是警方把他当普通人对待，没有因为他是明星就对外公布，这里边是否有隐情，就不是洛君泽能知道的了。

那么洛君泽就想，这个世界的李某峰是不是已经犯事了？

洛君泽记得李某峰暴雷是在帝都发生的，于是他就给张君宝打电话，让他帮忙查一下。

张君宝老婆家全是帝都公检法系统的，只过了2个小时，张君宝就给洛君泽回电话，李某峰果然已经因PC被抓过。

张君宝告诉了洛君泽详细的时间、地点，女方姓名等信息。

有些事对于普通人来说难如登天，但对于某些人来说就是几个电话的事！

于是，洛君泽才安排唐莉筠和于晓慧出马解决这件事。

洛君泽这么有底气，并不只靠掌握了李某峰的把柄，他还掌握着欢睿上市过程中财务和业绩造假的事情。

欢睿现在正处于上市的关键时期，洛君泽笃定欢睿不敢赌，当然，他也不会轻易“掀桌子”，被同行畏如虎，并不是好事。

这里要提一句原时空的杨艺，这也是个牛叉的经纪人！

她在做李某峰经纪人期间的“光辉事迹”，和擅自帮胡哥签合同造成名誉、经济损失的经纪人，以及与赵梦颖反目的郝洳有一拼！

她后来也被李某峰开除了。

当然，这个世界，洛君泽加速了他们解约的进程。

PS：去年千般皆如意，今年万事定称心。

愿万物更新，平安遂顺，万事胜意！祝各位书友新年快乐！

----------------------------------------

第267章 让人震撼的电影阵容

转天上午9点，洛君泽和赵梦颖公开出现在机场，等闻讯的记者和粉丝赶来时，他们已经登上飞往粤西的飞机。

洛君泽和颖宝公开出行，是《花芊骨》的宣传计划之一。

接下来的3天，他们要去《花芊骨》的主要取景地粤西大新县，参加公益助学活动。

作为“长留学院”暑假班教师中的一员，洛君泽和颖宝将分别给恩城乡中心小学的孩子们上语文课和音乐课。

能明目张胆地“旅游”，洛君泽和颖宝的心情都好极了，可是有些人的心情却没那么愉快，比如天仙！

天仙在她母上大人的恩威并施下，最终妥协和陈帼富见面。

天仙实在是不想见，因为洛君泽和她说《海边的曼彻斯特》的好莱坞合作方马上要谈好了，就是这一半天的事。

在一家高档茶楼里，陈帼富、肖阳、柳晓莉和天仙围坐在一起。

肖阳看到天仙很激动，以他的资历，若不是有陈帼富推动，他想见到天仙都很难，不是因为天仙多高贵，而是因为她太随性。

天仙几乎没有无缝进组的情况出现，也不会像别的艺人似的广撒网，得是剧本真的打动她，她才会见面继续深入沟通。

《二代妖精》的剧本和《海边的曼彻斯特》相比，虽然也算完整优秀，但真的没有可比性，天仙清楚地知道这不是因为她先入为主或者偏向。

肖阳热情地和天仙交流了两个小时，陈帼富和柳晓莉也偶尔参与几句，能看出，包括柳晓莉在内的三人都希望天仙能接下这部戏。

陈帼富看出了一些端倪，在分别之际，他直接问道：“天仙，是有其他看好的本子了吗？”

天仙可不屑于说谎，她嘟着嘴没说话，柳晓莉连忙接话道：“陈总误会了，天仙是不缺剧本，但至少现在还没有确定的。”

“这样，我们回去商量一下，这次一定给你一个准确的答复！”

“哈哈哈！那就好，希望是满意的答复！”老江湖的陈帼富话有所指。

天仙和柳晓莉上车后，母上大人很不高兴，“天仙，我不知道你对这个项目还有什么不满意的！虽然肖阳弱了点，但毕竟有陈帼富把关。”

“你不能总拍文艺片吧！文艺片票房不行，若还不能获奖，你的戏路会被慢慢固化，商业价值也会下降......”

面对老妈的唠叨，天仙有自己的坚持，“我相信阿君的眼光和能力！”

“柳天仙，我看你是鬼迷心窍了！”

天仙搂住柳晓莉的胳膊撒娇，“嘻嘻！那不也是您默许的吗？”

“唉！”柳晓莉不舍得对天仙疾言厉色，只能无奈一叹！

突然，天仙包包里的手机响起，她拿出来一看是洛君泽打来的，天仙想挂断，却被柳晓莉制止，“现在就接！”

“妈妈～！”天仙继续撒娇。

“叫姥姥也不行！”这次，柳晓莉一定要了解一下两人的情况。

没办法的天仙只好接通电话并按下了免提键。

“天仙，我在粤西有工作，咱们长话短说。”电话刚一接通，洛君泽的声音就传了出来。

“《海边的曼彻斯特》谈好了，主控方是珍珠街影视公司，就是‘马特达蒙’和‘本阿弗莱克’创建的那家公司。”

“导演计划找肯尼斯·罗纳根，这个基本没问题，因为他看完剧本后就嚷着要执导，甚至不要酬劳都行。”

“肯尼斯初步计划男主找卡西·阿弗莱克，女主找米歇尔·威廉姆斯。”

“我的意思是你最好尽快去趟米国和肯尼斯见面，你已经提前准备了一段时间，对角色的理解应该能打动肯尼斯。”

“我建议你多参考我对角色的分析，毕竟我是编剧嘛！行了就这样！”

“等......等会儿，君泽！”柳晓莉突然大喊一声，吓了天仙一跳。

“哦！柳阿姨也在，您说！”

“君泽，导演要是不见或者故意刁难该怎么办？毕竟他有自己心仪的人选。”

“那不能！”洛君泽说得极其自信，“我也投资了，还拥有女主选角权，再说剧本毕竟是我们的。”

“天仙的弱项是东方面孔，但她在米国生活过，对那边的文化也有一定的了解，她又提前准备了，还是大有希望的。”

说完，洛君泽就匆匆结束了通话，看来他是工作中抽空打的电话。

“‘马特达蒙’、‘本阿弗莱克’，这本身就是一种实力的体现！”柳晓莉秀丽的脸庞上充满激动。

说完，她急忙拿出手机查询导演等人的资料。

“我的天呀！这个肯尼斯2001年自编自导的个人首部电影《你可以信赖我》，就入围了第73届奥斯卡金像奖最佳原创剧本奖，还获得第16届圣丹斯国际电影节剧情片类评审团大奖。”

“他竟然还是《纽约黑帮》的编剧，这部也入围了奥斯卡。”

这一刻，柳晓莉欣喜若狂，她为天仙高兴！

这不是说她市侩！之前也是因为《海边的曼彻斯特》迟迟没有进展！而她对剧本的鉴别能力又不够！

接着柳晓莉又查了“卡西·阿弗莱克”的资料。

“天仙，这个男主也很厉害，07年就入围过金球奖最佳男配，2010年，他执导的音乐纪录片还获得过威尼斯电影节最佳纪录片类传记电影奖。”

说到这，柳晓莉反而没了激情，“唉！我现在担心你能不能接住！”

天仙抿着嘴，看着手机一言不发，眼中却有着坚定和倔强。

柳晓莉拿过天仙的手机一看，彻底晕了，只见手机上的部分内容是：

米歇尔·威廉姆斯（Michelle Williams），1980年9月9日出生于米国蒙大拿州卡利斯佩尔，米国演员。

2005年，凭借爱情电影《断背山》入围第78届奥斯卡金像奖最佳女配角奖、第63届米国电影电视金球奖电影类-最佳女配角奖。

2008年，主演剧情电影《温蒂和露西》，她凭借该片获得多伦多电影节最佳女主角奖。

2010年，凭借爱情电影《蓝色情人节》入围第83届奥斯卡金像奖最佳女主角奖。

2012年，凭借剧情电影《我与梦露的一周》入围第84届奥斯卡金像奖最佳女主角奖。

这位竟然是金球奖影后，还三次入围了奥斯卡金像奖！

难怪天仙是这个表情！

人可以自信，但不能狂妄！面对米歇尔这样的竞争对手，谁会没有压力？

车内一阵沉默，没过多久，柳晓莉首先冷静下来。

“天仙，我觉得你要对自己有信心！”天仙有些丧气地看过来。

几十年的人生阅历让柳晓莉的眼神逐渐变得坚定，“天仙，你不是相信君泽吗？”

“他是编剧，还是投资人之一，他对电影的各方面情况肯定非常了解，他既然推荐你去米国见制片人和导演，相信肯定不是让你走过场。”

“你一定有这个米歇尔不具备的优势，否则也没必要这样。”

“比如，你已经研究了一段时间剧本和角色，还有君泽这个编剧指导......”

天仙听得眼睛越来越亮！

PS：去年千般皆如意，今年万事定称心。

愿万物更新，平安遂顺，万事胜意！祝各位书友新年快乐！

----------------------------------------

第268章 这是阳谋，不得不跳

这两天，欢睿世纪的员工都感觉到了公司气氛压抑，虽然他们不清楚原因，但却不妨碍这些社畜小心谨慎。

7月9日晚，钟珺艳连夜赶回帝都，将事情和自己老公陈元述说后，陈元气得暴跳如雷！

“我就说李某峰早晚会出事，这次还好，并不是没有回旋余地，下次让对家蹲守的狗仔直接曝光，我看到时你们还怎么挽救？”

钟珺艳没解释，总得让男人把火发出来。

“珺艳，公司现在管理是真的有问题，谁同意将李某峰必须出演《青云志》的‘张小凡’写进投资协议的？”

“现在人家拿住他的把柄，我们只能主动违约，若是捅出去，对我们的损失更大。”

“这件事也不能完全怪下面的人，对方也把赵梦颖出演‘碧瑶’写进了协议里。”钟珺艳解释了一句。

陈元哼了一声，“这些事回头再说，先说眼前事！”

“老陈，我算了一下，已经支出的场地、置景、服装等费用，以及几百份合同违约金，加上支付君耀、君梦影等各家违约金，总数得大几千万。”

“我们必须想办法不掏或少掏这笔钱！”

“哼！这个时候就看谁势力大、拳头硬了，艺人把柄、合同约束在强权面前都不堪一击。”

“只要他洛君泽和君耀还想在圈子里混，面对惹不起的存在也得屈服！”

陈元眯着眼，声音平淡，但说出的话却充满杀机！

第二天，陈元、钟珺艳夫妻就开始动用关系，想给君耀施压。

可是随着找的关系能量越来越大，级别越来越高，他们的心也越来越凉，当听到一个消息后，他们的心拔凉拔凉的！

洛君泽不光有电影局领导的关系，竟然还将参加9月3日的文艺晚会！

在晚会将进入第一次联排之际，谁敢仗势欺负他？

别说现在不敢，就是以后有这想法的人，也得掂量一下自己的份量。

国家认可的人，还刚一次性捐款2000万做慈善，就被一些上不得台面的手段找茬打压，这不是玩笑吗？

可以说洛君泽金身将成！

陈元夫妇又想到是否可以联盟业内关系好的公司施压，衡量之后发现也不可能！

首先君耀系公司包括君耀文化、君和传媒、登锋文化、麻花传媒、君梦影和佳行天下，本身实力就很强。

其次，君耀文化和湘南卫视是战略合作伙伴关系，同时，《跑男》让洛君泽和浙省卫视关系也非常好！

最后，君耀一年立项十几部影视剧，它的合作伙伴涵盖企鹅影业、企鹅视频、芒果TV、旺达影视、搏纳影业、光纤传媒、花策影视、慈玟传媒、薪丽传媒等。

君耀遇到事情，虽然这些公司未必会大张旗鼓地力挺，但只是暗中支持那也是十分强大的力量！至少他们欢睿能联合的势力抗争不过！

不梳理，没人能想到，洛君泽从默默无闻到编织一张巨大关系网竟然只用了短短一年多时间。

两天过去了，一种无力感逐渐笼罩在陈元夫妇周围。

经历这么多年的历练，陈元夫妇深知做事不能一味地莽，面对强大的对手，头铁的后果不是网破，而是鱼死。

有的时候，如果放下面子就能把事情解决，那真的是太好了，丢面子也比丢里子强！

于是，他们果断地找到曾经的下属，现在的佳行管理者程嘉。

“程总，我们想和蜜蜜再谈谈，请你帮忙安排一下！”程嘉镇定心神，虽然她早就不是以前的程嘉了，但她也万万没想到牛叉的欢睿老板竟然如此卑微！

这也让她感到庆幸，庆幸自己当初识时务！

程嘉知道洛君泽的最终目的，但不能从她口中说出来

不过她和梁蜜必须把这件事做个了结，毕竟事情是因梁蜜而起！

直到现在，梁蜜和程嘉都以为洛君泽是冲冠一怒为红颜！

此时，梁蜜已经结束《怦然心动》的拍摄，她正在苏州拍《翻译官》。

7月12日晚，程嘉陪着陈元夫妇再次与梁蜜见面。

梁蜜看着也算是自己曾经的老板，心中百味杂陈，也许这就是所谓的“干得好不如嫁得好”！

陈元很光棍，上来就道歉，“蜜蜜，首先向你道歉，经我们了解，确实是李某峰为了蹭你的热度找人编造的绯闻。”

“绯闻的事情我们已经处理，相信你们也看到了。”

“其次，我们事前不知道李某峰私生活这样，否则也不可能让他出演《青云志》这种大制作，若君耀认为我方违约我也认。”

“但我希望能让我们少点损失，大家都能过得去。”

谈判就是要真真假假，虚虚实实。

陈元上来就对不太重要的绯闻事件道歉，但对李某峰翻车隐患这个关键问题却进行了隐瞒。

同时，别看他现在说的好听，若是最终方案他不能接受，那肯定该翻脸还翻脸，这就是生意人！

精明的梁蜜也没被陈元的低姿态迷惑，她反而更加警惕起来。

“陈总、钟总，这本来是君耀和君梦影的事，但事情因我而起，我才会出面做和事佬。”

“我说个方案，你们看能不能接受。”梁蜜见陈元夫妇点头，才继续说道：“事已至此，君耀和君梦影撤资是一定的了。”

“这么大的资金投进来，《诛仙》这个大IP的影视化也闹得沸沸扬扬，现在突然又终止，即便君耀和君梦影收回版权和本金，但也已造成了巨大的损失。”

“因此，欢睿赔偿违约金是一定的。”

钟珺艳脸上怒色一闪，但还没张口说话就被陈元拦住了，这就是之前的解决方案，若梁蜜的方案也是这个，那根本没必要说！

关心则乱的钟珺艳也反应过来，重新变得冷静。

梁蜜和程嘉见此，对这些经历过风浪的人也感到佩服。

“君耀也不想把事情做绝，毕竟这样的话，欢睿的损失就大了。”

“因此，我可以说服君耀将《诛仙》5年的电视剧改编权以1000万的价格卖给欢睿。”

“这样之前筹备的各项支出，包括已改编完的剧本等各项工作成果都可以继续使用，欢睿仍然可以继续出品《青云志》，损失会比项目终止少很多。”

“也不会对欢睿的股价产生多大影响！”

梁蜜特意加重了“股价”两个字，同样，陈元夫妇听到这两个字也眯了下眼睛。

钟珺艳开口道：“那李某峰私生活的事情？”

“若是你们双方能有一个完善的处理结果，他的事全当我们几人不知道，这点请陈总和钟总放心。”

陈元夫妇一阵气闷，他们似乎只有屈服一条路可走！

因为他们若是不同意，相信今晚网上就会有李某峰PC的新闻，那么李某峰将不能出演《青云志》，他们欢睿一样违约。

这样的话，不但违约金照付，留下的烂摊子照样清理，李某峰也彻底完了。

李某峰翻车，公司和他个人需要赔偿的代言、戏约等违约金就不是一个小数目，对公司今后的发展同样影响巨大。

比如李某峰主演的《栀子花开》已经上映三天，李某峰现在翻车，必将影响电影票房，那么以后他们欢睿的艺人或者剧集想上芒果台就难了！

现在呢！花钱买下版权，不存在清理《青云志》终止和李某峰翻车的烂摊子，还能继续让李某峰为公司赚钱，对外也不影响公司的上市计划。

似乎是最优方案！

但为什么君耀和君梦影最终都没投资，却收获了一大笔违约金？还把版权卖了个高价？真尼玛的没天理！

当晚，陈元夫妇就同意了梁蜜的调解方案。

两权相害取其轻！

这是赤裸裸的阳谋，他们不得不跳！

谁让他们打也打不过，还犯了致命的错误呢！

----------------------------------------

第269章 落下帷幕

梁蜜看着也是娱乐圈一方资本的陈元夫妇离去的背影，脑海中不禁浮现洛君泽曾说过的一句话：

“娱乐圈所谓的复杂也就是男女那点事，顶多泼脏水、造黄谣，撕资源，捧高踩低，和商场的血腥相比简直就是小儿科！”

事情有了结果，梁蜜需要给洛君泽一个反馈，于是她打过去电话。

“君泽，方便说话吗？”

“哦！蜜蜜呀！我在和周董吃饭，你要是不着急我一会儿回给你。”

“谁？周董！你们怎么会有交集？”

洛君泽轻笑一声，“我们都是音乐圈的，当然可以有交集！”

“他是《好声音》第四季导师，表演环节想唱我给你写的那首《默》，本来节目组和公司沟通授权就好，但周董想和我认识，因此就有了现在的饭局。”

无论前世还是今生，周董都是洛君泽喜欢的歌手，洛君泽刚从粤西回到魔都就来赴约。

颖宝直接从粤西飞去了山城，还有两天，电影《从你的世界路过》就要开机了。

和周董吃完饭后，在回《微微一笑》剧组酒店的路上，洛君泽给梁蜜回电话。

梁蜜将晚上和陈元夫妇见面的经过说了一遍，“小君君，过后欢睿不会再找回来吧？”她很是担心。

“不用担心，他们搞小动作没用，大动作不敢。”

“你怎么那么肯定人家不敢？不要小看陈元夫妻的能量！”

“蜜蜜，还记得我入股佳行，开始时程嘉不同意，后来压倒骆驼的最后一根稻草是什么吗？”

梁蜜稍一回忆，“有一项欢睿和魔都佳行文化的往来有隐患？你的意思是欢睿还有这类问题？”

“聪明！欢睿的管理内部混乱，战略也有问题，他们为了上市，在业绩和财务方面做了一些手脚。”

“现在欢睿能识时务最好，这些东西不到万不得已不能轻易使用，动不动就掀桌子的人会没朋友的！”

“唉！资本运作确实太复杂，一不小心就可能被玩弄，多亏现在有你在！”梁蜜感叹道。

“有我在，没人能再欺负你，这次就是杀鸡儆猴！”

两人突然就这么停止了说话，听着彼此的呼吸。

半晌，梁蜜才幽幽地说道：“虽然娱乐圈发生什么事我都不奇怪，但李某峰是这样的人，我是真没想到。”

洛君泽回忆着李某峰翻车后牵连出的一些事情，捡着能说的提醒梁蜜道：“他们有个小圈子，这个圈子接触的都是外围女，据说小圈子里还有......”

“蜜蜜，和他们相比，你不觉得我就是个老实人吗？”

“我呸！下回我用完就把你二弟锁上，让你号称老实人，哼！”大蜜蜜说完，不给洛君泽回嘴的机会直接挂断电话。

梁蜜绯闻的事情告一段落，洛君泽又玩了一出“一石三鸟”的好戏。

首先，借此次绯闻敲山震虎，适当展示了肌肉。

其次，《诛仙》电视剧版权由去年底与欢睿合作立项时的800万，缩短到现在的5年，价格却涨到了1000万。

大头是资金转了一圈就得到一笔可观的收益。

最后，颖宝不用拍两部都不满意的剧，现在可以集中精力把三本《楚荞传》拍完。

现在，洛君泽对前世大佬指点他的“阳谋立身，阴谋防身，做人讲道义，做事有手腕，心中有佛，手中有刀”的含义体会得越来越深！

回来就要抓紧拍戏，因为过几天小迪要请假去给《克拉恋人》做宣传。

《克拉恋人》将于7月22日在蓝莓台和海豚台播出。

可是回来才拍了一天戏小迪就绕着洛君泽走。

晚上，小迪来找洛君泽对戏，趁着小美出去，洛君泽明知故问，“迪呀！你今天怎么了？好像哪里不对？”

“哼！你自己知道！”小迪傲娇地别过脑袋。

“迪呀！拍吻戏，我还得趴在你身上，哥有反应不是正常的吗？这说明你有魅力，哥身体健康。”

“你个大渣男，你还说！你还说！”小迪抡起小拳头就开始动手，“我心软才没有采取措施，你再说我下次就吃大蒜了！”

洛君泽装出难过的样子，“唉！可怜我绞尽脑汁给你写了一首歌，你却这样对我，我好伤心呀！”

小迪的小拳头立刻停在空中，“咱们不是要合唱一首插曲吗？我还有独唱吗？”

“本来有，但是现在被你的“大蒜计划”给熏没了，我想想给谁唱合适？”说完，洛君泽学着雕塑“思想者”的样子摆起pose。

小迪的大眼睛露出狡黠的光芒，她知道君哥是逗她玩，就像她不可能真吃大蒜和君哥吻戏一样！

“君哥～！你先给人家看看嘛！”小迪开始撒娇。

洛君泽呵呵一笑，打开手机播放他录的小样。

【好想能看到】

【你嘴角微笑】

【最好在下一秒】

【好想能听到】

【你轻声歌唱】

【最好在下一秒】

【纯白棒球帽】

【墨绿色衣角】

【时间静止的美好】

【默契发生在每个下一秒】

【爱上同一种口味的蛋糕】

【不约而同哼唱一段曲调】

【喜欢这样看你傻傻的笑】

【......】

听完一遍，小迪催促道：“君哥，快发给我歌词。”

接下来，小迪用自己手机看歌词，跟着小样哼唱起来。

小迪的嗓音很适合唱《下一秒》这类音调不高不低的甜蜜小情歌，她认真做事的样子也很可爱！

在《微微一笑》中，洛君泽和小迪要合唱一首《有点甜》。

转天，小迪在拍戏间隙听歌的时候，就被祝旭丹和李溪蕊知道了情况，别说本来就有预谋的李溪蕊，就算是性格大大咧咧的祝旭丹眼神都不对了。

这两天集中拍洛君泽和小迪共同的戏，等小迪为新剧做宣传回来，洛君泽要回帝都参加9月3日文艺晚会的联排。

《微微一笑》拍得很顺利，出品方花策、导演林玉纷和编剧顾蔓都很满意。

洛君泽和小迪之间的小暧昧特别匹配剧情，他们演的戏自然、真实、甜度至少三个加号！

小迪已经完全入戏了，平日看洛君泽的眼神都拉丝。

好在没两天，小迪不得不离组去做宣传，否则，洛君泽的选择题随时可能增加一个选项。

这期间，《青云志》项目继续推进，只是换了出品方，颖宝以档期为由退出，引起了粉丝和原著粉的极大不满。

但随着投资3亿，同样两部连拍的《楚荞传》立项的消息传出，颖宝的粉丝不但立刻消停下来，反而为自家姐姐高兴。

大女主当然比双女主强，何况《楚荞传》的投资规模、制作班底等都比《青云志》强！

《楚荞传》项目，君梦影主控并占股20%，君耀与君和占股35%，慈玟和花策各占股22.5%。

君梦影的投资份额由原计划的10%提高到20%仍有余力，一是《青云志》的投资款撤回，二是欢睿赔偿的一笔违约金。

赵梦颖退出《青云志》项目，接替她出演“碧瑶”的是杨天宝！这只能说命运的轨迹是有迹可循的！

其实，如今的《青云志》项目就是一个大坑！

现在《青云志》项目能够保本就已不错，欢睿为了业绩好看，不影响公司的上市计划，肯定会竭尽所能榨取《青云志》的价值，怎么赚钱怎么来！

否则，赔偿给君耀三家公司的违约金从哪来？运作这个项目的利润从哪里来？

对此，洛君泽问心无愧，这一切的始作俑者是李某峰！

----------------------------------------

第270章 夜光剧本

小迪离开的当天，洛君泽开始拍他与其他演员的对手戏。

下午还参加了《夏络特烦恼》在魔都举办的首场电影发布会，电影的“老青春”版预告片也在活动当天正式发布。

晚上，不用和小迪对戏，洛君泽继续研究他重生以来，最重要的事情之一-投资比特币。

按照记忆，八月份就要进场了......

九点多， 助理小芳刷卡进入李溪蕊房间，“溪蕊，小美刚从君泽哥房间离开，你确定一会儿真要这么做？”

李溪蕊咬着嘴唇，眼中露出坚定之色，“君泽哥不优秀吗？就算不为了资源，我也愿意！”

李溪蕊知道，小芳现在和拍《演员》mv时的想法不一样了。

那时洛君泽是合作公司的人，勾引也就勾引了，但现在他是自己公司的大股东，无论是否成功只要暴露，就可能会有严重的后果。

“小芳，趁小迪这几天不在，我再不试试就真没机会了！”

“小迪还不是整天腻在君泽哥身边？她能找君泽哥请教演技，我为什么不能！”李溪蕊很不服气，“小芳，你一定要帮我。”

“唉！行吧！我是你助理，我也愿意看到你和君泽哥走在一起，希望你今晚能成功！”

11点，洛君泽关闭电脑，这个世界的比特币走势和他记忆中一样，他的心彻底踏实下来。

他起身在套间的客厅散步，以便一会儿打坐炼气，门铃响起。

洛君泽凑近猫眼一看，就见李溪蕊穿着夏季家居服，手里拿着剧本站在门前。

七月底的魔都，天气已经很热，不知道是洛君泽眼神太好，还是李溪蕊的衣料太薄，他清晰地看到两座山峰的山尖，“靠，这不会就是传说中的夜光剧本吧？”

李溪蕊出此下策也是无奈！

洛君泽实在是太宅了，她根本没有接近洛君泽的机会。

洛君泽几乎不出去应酬，即便是一些不得不参加的应酬，如《微微一笑》的开机宴，他身边也有人，让李溪蕊很难下手。

现在时间不晚，洛君泽肯定没睡，他还是一个人在房间，李溪蕊认为这是最好的机会！

相信洛君泽看到自己的样子，就明白是什么意思，他的身体那么好，就不相信他能忍住！

只要洛君泽开门，就等于他同意了，那么进去直接干就完了！

现在这道房门被赋予了一个新的属性-潜规则的暗号，门开就表示双方达成意向！

没错！傻子都知道李溪蕊是为啥来的！

门内的洛君泽当然也知道，因此，他转身就走，回去修炼。

不是小姐姐不好玩，而是他对这个小姐姐没兴趣！

在洛君泽心目中，这也是个有野心还能豁得出去的女人，虽然她和天宝比不是一个段位，但同样存在危险！

按了三遍门铃的李溪蕊沮丧极了！

她就不明白自己和小迪究竟差在哪了？要这么区别对待！

实不知，她的行为，小迪是肯定做不出来的，这就是本质性的区别！

当然，这不是好坏问题，而是看没看对眼的问题！

......

洛君泽参加文艺晚会彩排很成功。

第一次联排，为了确保这次至关重要的登台演出不出现任何场外因素影响，洛君泽把“入梦术”和个人演技发挥到极致，情感浓烈得让导演和负责审核的领导当场落泪！

审核领导可是真正经历过大风大浪的人，能让他泪目，可见效果是如何的逆天！

彩排完出来，段林兴奋地都要跳起来了，“领导点评说你这首歌完美体现了中华民族14年抗战的不易，展示华国如今的强盛之景，中华民族的伟大复兴梦正在实现，一代代为之奋斗的人们终于如愿。”

“领导叮嘱你一定要保持好状态......”

和比洛君泽还激动的段林分别，洛君泽直奔望京的公司而去。

到公司后，程嘉直接把他拉进办公室，开始念叨起来，“你、我、蜜蜜和若瑶，按38%，30%，19%，13%的股比成立的西藏嘉行四方投资管理合伙企业，证照已经下来。”

“经过这段时间筛选，我们看上了一家叫‘西安同大’的新三板挂牌公司......”

程嘉和洛君泽一直聊了两个多小时才结束！

临走前，洛君泽突然问起刘威威的情况。

程嘉神情复杂地看着洛君泽，“他和公司的合约还有好几年，现在的资源主要是公司推，他自己也能接一部分。”

“怎么？你是想......”程嘉以为洛君泽是警告她给刘威威的资源别太多，毕竟之前刘威威屡次找过洛君泽麻烦。

“嘉姐，公司既然签了他就要对他负责，回头让若瑶和钟总联系一下，把刘威威塞进《青云志》吧！”

充满熟女风情的程嘉直接石化！是我听错了还是洛君泽疯了？

洛君泽离开公司已经晚上七点多了，恰好伍京和张君宝都在帝都，于是他改为明早动身回剧组，哥仨约饭。

“君泽，我之前只知道你深藏不露却没想到你却藏得这么深，说实话，你的功力练到什么火候了？”张君宝一上来就开始问东问西。

“呵呵！打你这样的，百八十个没问题！”

“靠！我看你练的是蛤蟆功吧！把百八十个我吹上天还差不多。”

每个人都有自己的秘密，既然洛君泽没有说的意思，张君宝不再刨根问底。

于是，他转换话题，“君泽，之前你让我派人跟着的刘威威，这小子确实只是表面的正人君子。”

“现在已经有了他和两三个女人亲密搂抱、亲吻之类的视频，下面怎么做？”

“不用再跟着他，有这些也就够了。”

“需要给他曝光吗？”

“别！公司正要推他进一个大制作，还需要他给公司赚钱，东西先留着将来看情况再说。”

“明白，嘿嘿！”

《青云志》这个大坑已经给刘威威准备好，回头再把《亮剑3》之类的剧给他安排上。

拿了公司这么多资源，他在合约期内是别想离开佳行了，之后......拍了如此多神剧的他，哪还有之后？

这是“捧杀”之术！

“小宝，你和洛老板聊完了？聊完该轮到我了！”这时，京哥插话。

“得！这又不是什么美女，让给你！”张君宝搞怪道。

“呵呵！小宝呀！你现在不在行业内，你可不知道，现在君泽可比美女受欢迎？”

说完，京哥不再理挤眉弄眼的张君宝，“君泽，《战狼2》的联合投资协议已经签了，12家投资方。”

“投资总预算2.8亿，登锋投资1.512亿，占股约54%，咱俩就按公司股份掏钱。”

“佳行和君梦影各投资700万，占股2.5%，其他9家中，华影、旺达、搏纳占比相对较大。”

洛君泽点头，看来尽管有《战狼》的成功，但这个题材仍不被业内看好，何况还是这么大的投资。

不过，只要这些公司参与投资了就行，不说心往一处使但至少不会使绊子。

“京哥，你记住，宁可多找几家发行方，甚至在发行费用上让步，也不接受保底发行......”

----------------------------------------

第271章 小迪入戏

洛君泽和伍京及张君宝喝酒的时候，柳晓莉和天仙也在与陈帼富、肖阳吃饭，不同的是他们吃饭的氛围很压抑。

因为柳晓莉已经正式拒绝了《二代妖精》对天仙的邀约。

陈帼富表面没什么变化，但想来心情不会太好！

肖阳特别中意天仙出演《二代妖精》的女主，他可没有陈帼富的城府，心情全然挂在脸上。

他有些生气地质问道：“柳女士，天仙小姐，能告诉我，你们对我们这部电影哪里不满意吗？”

肖阳转型做导演不久，他渴望成功，男主冯威峰并不是电影咖，天仙是电影的最大卖点，必须拿下。

柳晓莉和天仙都是极有涵养的人，她们不会把《海边的曼彻斯特》的阵容往肖阳面前一摔，直接打脸。

“肖导，一个多月前第一次和陈总见面时，天仙就在接触一部电影......”柳晓莉耐心地解释着。

天仙去米国试镜，她对剧本和角色的理解让制片人和导演大为惊讶。

同时，天仙近年来拍的一些电影，比如大牌云集的《白幽灵传奇》，10月份将拍摄的《烽火芳菲》，以及她米国生活的经历都让她东方人这一弱项被淡化。

最主要她还是拥有剧本和女主选角权的君耀文化推荐的人选，因此天仙比较顺利地拿下了角色。

现在演员合同都已签署完毕。

面对柳晓莉的耐心解释，肖阳却非常固执，非得问出个一二三来，就在柳晓莉变得有些不耐烦的时候，陈帼富说话了。

“柳女士，天仙，能知道你们选择的是哪个项目吗？”

柳晓莉的好脾气已经被肖阳给磨没了，她直接开口道：“是肯尼思·洛纳根执导的新电影！”

“谁？”这下连陈帼富都不淡定了。

刚才还愤愤不平的肖阳震惊得睁大了双眼，难怪我争不过人家，这简直就是欺负人！

陈帼富和肖阳都拥有导演和编剧的身份，他们当然都听过肯尼思·洛纳根的大名！

柳晓莉看着总是一副尽在掌握做派的陈帼富都失态了，她心里爽极了，还是自己女儿有眼光！

天仙一直有点神游天外，她脑袋里想的都是约洛君泽出来吃饭、聊剧本、看电影、逛公园......

洛君泽从帝都回到剧组，小迪也回来了，小迪惊讶地发现，洛君泽竟然开始看综艺了！

据她所知，洛君泽连有他参加录制的《大本营》和《跑男》都不看。

小迪马上发现了原因，原来看的是有梦颖姐参加的《偶像来了》。

《偶像来了》于7月25日22：00播出先导片，8月1日正式播出。

小迪偷偷瞪了大渣男一眼，心里莫名的有点不舒服。

洛君泽仿佛背后长了眼睛，“小迪，你为什么瞪我？我们的吻戏不是都拍完了吗？”

“大渣男，看我为民除害！”小迪娇喝一声，从手中的袋子里拿出一个酸奶疙瘩，快速塞进洛君泽得意笑着的嘴里。

洛君泽直接老实了！

现在已经8月初，小迪还有一个多星期就要杀青了，洛君泽差不多要到8月20日左右和剧组一起杀青。

小迪早杀青是为了去拍《麻辣变形计》，给小迪接这部戏的时候，洛君泽还没入主佳行，否则怎么也不会让她这么赶。

其实程嘉和赵若瑶现在也后悔给小迪接这部戏，小迪作为女二的《克拉恋人》已经播出三分之一，小迪饰演的高雯圈粉无数。

年初的《何以笙萧默》热播，让小迪被观众所熟知，现在凭借高雯一角彻底火起来，不到两星期时间，小迪的微博粉丝就涨了100万。

随着小迪杀青临近，她现在越来越黏洛君泽。

小迪塞完酸奶疙瘩，就一手抱住洛君泽的头，一手捂住他的嘴巴，不让他吐出来，完全没在意两个柔软的球已经顶上洛君泽侧脸。

为了让酸奶疙瘩少在嘴里停留，洛君泽开始嚼，嘴巴动脸部肌肉跟着动，脸部肌肉一动快感就来了。

这真是“痛并快乐着”！

“君哥，等我拍完《麻辣变形计》，你已经进组拍《眉公河行动》了，我们再见面说不定得明年2月份拍《三生三世》的时候了！”

“呜呜呜”洛君泽还被捂着嘴，根本不能说话。

“嘻嘻！”

“《眉公河行动》也不全是在国外取景，在云省也会拍一部分。”

“你的意思是说还可以像《火锅英雄》似的，我没工作时可以去剧组找你辅导？”小迪的俏脸立刻爬满惊喜。

“可以是可以，不过我现在只辅导吻戏和船戏，别的戏要收费了！”

小迪亲昵地搂着洛君泽的脖子，在他脸颊上吧唧亲了一口，红着俏脸低声道：“这样支付可以吧！”

“可以，就是刷卡刷歪了，嘿嘿！”

小迪又勇敢地刷到了正中的位置，洛君泽再一次说不出话来！

洛君泽知道小迪是入戏了！

现在《微微一笑》剧情已经拍到后期，剧中贝微微提前见了公婆，肖奈和贝微微甜得不得了！

面对入戏中的小迪，洛君泽只能“禽兽不如”，若是出戏后小迪还是这个心意，洛君泽肯定嗷呜一声变身“禽兽”！

他的影帝和资本之路，有小迪一起见证也是极好的！

一个星期后，小迪正式杀青。

杀青前一晚，洛君泽做了清炖羊排、东北乱炖、清蒸东星斑，还特意上网学了疆省炒米粉。

小迪一边“嗦”粉，一边给厨师点赞，“君哥，你怎么不吃炒米粉？你做的非常好吃！”

“你还是自己享用吧！我无福消受。”洛君泽一看到那红红的辣椒心里就打怵。

为了把这道炒米粉做得正宗一些，洛君泽特意让小美在网上买了“安集海线椒”、疆省“板椒”和“朝天椒”，这样炒出来的米粉颜色红艳，香辣味足。

出锅时，洛君泽尝了一口，他一下就想起看美食博主视频时对方说的一句话：吃疆省炒米粉，千万不能吸着吃！因为会“烫”到嘴巴！

“嘻嘻！你在山城的时候不是也能吃辣吗？你尝尝嘛！”小迪开始使出撒娇大法。

洛君泽是有原则的，说不吃就不吃！

小迪见这招不管用，她大眼睛一转计上心头。

只见她夹起一块米粉中的鸡肉，用小嘴叼住一半，然后凑到洛君泽面前，大眼睛调皮地眨呀眨。

洛君泽看着小迪红艳艳的小嘴，一口就啃了上去。

特喵的，原则是什么！

----------------------------------------

第272章 一句话的事儿

何老师的电影《栀子花开》，7月10日上映。

上映首日排片率约为31%，票房报收9975万，加上午夜场，总票房成功破亿，累计为1.02亿。

截至7月12日，电影首周末3天的票房已超过2.4亿元。

若是按照正常票房走势，首周票房4亿，累计票房8亿，可惜，那是电影质量过关的规律。

《栀子花开》这种割韭菜的电影纯靠前几天的名人效应和粉丝支持，待上映几天，口碑发酵，吸引不了路人走进影院，电影票房也就差不多了。

电影于昨天8月9日结束公映，累计票房只有3.79亿。

但是，《栀子花开》在商业上是成功的，400%的投资回报率，已然是很高的了。

8月10日，电影片方在魔都举办庆功宴。

电影首映洛君泽没去参加，现在他在魔都拍戏，晚上还不去参加庆功宴，就有点说不过去了。

晚上六点半，洛君泽一身休闲装走进举办庆功宴的会所，何老师和彭雨亲自迎接。

这次庆功宴真的是吃饭，没有邀请媒体参加宣传，说白了就是赚钱了，大家喝酒庆祝一下。

何老师的意思也是不要大肆宣扬票房，毕竟电影评分只有4.6，也不好吹！

小美和江岩自有人招待，洛君泽作为联合出品方之一坐在20人的主桌。

这部电影的投资方有彭雨的世纪百年，忧酷的合一影业，HY兄弟、何老师及君耀等七家。

HY兄弟来的竟然是王忠磊，而且还跟来了冯钢炮，不得不说何老师的面子是真大！

其余坐主桌的还有制片人和电影的男女主演李某峰、张慧玟等。

让洛君泽意外的是古美娜不知以什么身份竟然也来了。

这类酒宴从来不只是喝酒吃饭，还涉及信息交流和利益交换，同时也能体现个人在圈内的地位。

该走的过场都走完后，开始自由交流，很多人端着酒杯去找自己的目标人物。

李某峰端着一杯至少有三两的白酒来到洛君泽面前，“君泽哥，之前的事不好意思，感谢你的既往不咎，我干了你随意。”

李某峰仍然出演《青云志》，他现在是欢睿最红的男艺人，欢睿还得靠他的流量赚钱，毕竟现在《青云志》的成本太高了。

洛君泽知道李某峰的这个“既往不咎”更多指的是他PC的黑料。

欢睿既然已经花钱消灾，洛君泽也确实不会以这个说事，“客气了，我酒量有限，见谅！”说完，洛君泽轻抿了口红酒。

见此，李某峰暗松了口气，哪怕洛君泽只是碰一下酒杯，他的心也踏实！

周围很多人将这一幕看在眼内，一些人眼底浮现了敬畏之色。

李某峰可是当前的四大顶流，欢睿的当家一哥，对洛君泽竟然这么恭敬？这不得不让他们浮想联翩！

也过来给洛君泽敬酒的古美娜站在不远处，她决定这次一定要把握好机会和君泽哥多亲近。

“哈哈！老弟，你和峰峰很熟吗？”刚才和洛君泽喝过酒的冯钢炮笑了起来，“我们一起演的电影年底上映，有时间可一定要去捧场啊！”

洛君泽稍一琢磨，就知道是那部演帝都顽主的电影。

“呵呵！有学习的机会当然不会错过！”洛君泽说了一句模棱两可的话。

这时，王忠磊插话道：“君泽，你和老冯真应该多亲近，你们都是编剧，有共同话题。”

洛君泽一看王忠磊就腻歪，特喵的嘴上说的好听，一动真格的就怂了。

五月份，《战狼2》项目推介会也邀请了HY兄弟，最终HY也没投资，这一点还不如光纤的王常田，人家不管怎么说还投资了2%呢！

美娜一直端着酒杯在不远处等着敬酒，但这边大佬在说话，她也不好没礼貌地插话。

这时，突然一阵歌声传来，洛君泽几人循声望去，就见李某峰在唱歌。

李某峰是选秀出身，还出过专辑，唱歌肯定是没问题的，刚才合一影业的副总裁提议让他唱歌助兴。

顶流明星的高傲只在粉丝面前有用，在这些大佬面前，他也不得不放下身段迎合。

这明显对李某峰有些不尊重的提议，却看不出他任何不满，唱得声情并茂。

主桌的一些人有的停下交谈听歌，有的干脆没理，该干嘛干嘛！

李某峰也不尴尬，继续卖力表现。

一曲作罢，合一的副总裁带头鼓掌，夸奖了几句，接着，他不知道是抽什么风，竟然提议让人再跳一曲。

现场的几十号人，你看我我看你，最后目光不约而同地集中在了谢辣等四个大本营主持人和《栀子花开》的演员身上。

《栀子花开》因为是青春片，电影中的演员普遍年轻，面对这种情况，这些人虽然进圈时间不长，但没见过也听过。

不过他们可做不到刚才李某峰的心态，此时多数人都神情僵硬，当然也不乏个别跃跃欲试的。

对此，在场很多人都见怪不怪，别看有些人身处高位，但德行和酒品真不咋地！

王忠磊和冯裤子饶有兴致地看着，喝酒不找点乐子多没意思！

这种情况下，你拒绝就是得罪人。

但你不拒绝，若是传出去，说你在酒宴上当众给大佬跳舞，肯定是洗不掉的污点。

何老师维持着脸上的笑容，他起身端起酒杯，“齐总，我先敬您一杯，然后我给您跳一段怎么样？”

“哈哈！何老师，有这么多多才多艺的年轻人在，哪能劳你大驾？”

“要不我指一个吧！大家就是娱乐嘛！不行一会儿我也给大家唱一首！”

呵！他最后一句话大家都没当真！

“这位美女一看身段就会跳舞，要不你给大家来一段？”正站在洛君泽几步外等着敬酒的美娜立刻变得目瞪口呆。

在另一桌陪美娜一起过来的经纪人两眼发黑，她们来只是想多建立一些人脉，哪承想还遇到这样的无妄之灾。

美娜经纪人立刻端着酒杯过来，“齐总抱歉，美娜刚才喝酒了，还穿着高跟鞋，您看要不下次？我先给您赔礼了。”

说完，她恭敬地示意一下，然后一仰头将一杯酒喝了下去。

合一影业这个姓齐的副总裁仿佛没看到眼前经纪人似的，不过他也没继续抓着美娜不放，而是将目光投向其他人。

他有点骑虎难下，本来这种事并不少见，没看连李某峰都给面子。

现在他必须要把这个事过去，他若虎头蛇尾，那今天就太丢人了！

美娜和经纪人脸色难看，她们知道自己折了对方的面子，肯定会被对方记仇。

现场一些人看着颜值逆天的美娜幸灾乐祸，尤其是女艺人，谁让你长得这么漂亮！

经纪人无奈地对美娜使眼色，美娜眼中委屈之色闪过，她放下酒杯就想屈服。

就在这时，洛君泽清朗的声音响起，“美娜！你这敬酒敬一半是几个意思？还有中途放下酒杯一说吗？”

美娜原本有些黯淡的眼眸立刻恢复神采，她的小脸上立刻笑容绽放，“师哥，你又调侃我，我敬你！”

美娜故意用亲昵的语气说出这句话，果然管用。

酒宴似乎都静了一下，一些刚才还幸灾乐祸的人暗自庆幸，庆幸自己没有表现得太明显。

更多人对美娜投来了羡慕嫉妒恨的目光，特么的长得好就是有优势！

何老师的心也放下了，他对洛君泽很感激，他可不希望自己组织的聚会出现乱七八糟的事，对他的名声不好。

“哈哈！喝酒了，还穿着高跟鞋，确实不方便跳舞，这哪用得着赔礼？”突然一声哈哈大笑，打破了这有些诡异的场面。

接着就见齐总端起酒杯，在还愣着的美娜经纪人的酒杯上一碰，跟着喝了一口酒。

面对如日中天的洛君泽，他老齐和刚才李某峰对待他时是同样的心态，能不得罪就不得罪！

不蒸馒头争口气的不成熟想法要不得！

直到酒宴结束，美娜都乖巧地坐在一句话就帮她渡过难关的洛君泽身旁......

----------------------------------------

第273章 建仓比特币

2015年8月12日22时51分46秒，津城滨海新区发生特大爆炸事故。

13日凌晨，刚成立不久的“君耀慈善基金”宣布捐款100万元，同时赵梦颖、梁蜜、柳天仙、小迪、伍京、沈滕、玛丽，佳行天下及麻花传媒的其他艺人，刘乐乐、唐莉筠、程嘉、赵若瑶、张辰等几个公司管理层都通过“君耀慈善基金”捐出了5-50万不等的现金。

这些资金将用于帮助爆炸事件中物资支援、受伤民众伤患康复以及事故中牺牲的消防官兵、专职消防人员及公安民警的家属。

“君耀慈善基金”是第一个给事故捐款的民间慈善组织，洛君泽等人也是影视文娱行业第一批捐款的人。

他们的快速反应和善举引起了极大轰动，媒体们争相报道，一些文艺体育明星也争相效仿。

洛君泽等人的粉丝活跃度和凝聚力也大幅提高，粉丝们觉得自己粉的偶像三观正，很骄傲！

......

2014年1月，刚穿越到这个世界不久的洛君泽清仓了比特币，今年以来，他一直关注着比特币的走势，尤其是进入8月，更是天天关注。

现在终于到他再次出手的时候了。

洛君泽早已通过开曼群岛的离岸公司重新注册了多个账户，开始大量吸入比特币。

到《微微一笑》杀青时，他海外的多个保密账户已经购买了19万枚比特币，均价约220美元一枚，共花费4180万美元。

原来的老账户也买了1万枚，花了220万美元，这是他为自己赚的零花钱。

据洛君泽所知，现在流通的比特币大概1400万，他相当于买了流通中的1.429%，不是没钱了，而是不敢买了。

比特币是受国际金融资本操纵，他这种火中取栗的“小贼”可不敢太明火执仗。

虽然比特币流通量的增加是逐年减少的，但到2022年也有1900-2000万在流通，他应该不会引起大庄家的注意，毕竟他每个账户里没多少！

接下来，洛君泽会静待2017年12月份的到来，按照记忆，那时比特币将达到历史新高2万美元一枚。

然后，过了还不到一个月的2018年1月8日，就又跌至2000美元一枚。

自此比特币进入漫长的熊市，虽然2019年有所好转，但仍处于熊市中。

2020年全球遭遇口罩冲击，经济一度陷入停滞，由于各种负面情况带来的极致恐慌，3月比特币也跌入深渊。

之后触底反弹，开启了疯涨的神话，在2021年11月，曾一度高达69000美元一枚。

因此，2017年底和2021年11月，洛君泽还能再操作两波。

建仓比特币，洛君泽支出约2.8亿华国币，他账户里还有3.1亿资金。

这笔钱洛君泽不能动，甚至还得加上年底“世纪游轮”的股票收益。

因为预计2016年上半年拼夕夕就要启动B轮融资，他必须追加投资以确保股份不会被稀释。

另外，同样是明年上半年，搏纳将从米国纳斯达克退市回归A股。

尽管搏纳A股的IPO之路并不顺畅，直到2022年才成功敲钟，但投资搏纳有利于洛君泽在影视行业的布局。

2016年开年伊始，旺达宣布35亿美金并购传奇影业，之后将旺达影视、传奇影业一起并入旺达院线。

自此，关于旺达垄断市场的声音就开始蔓延。

旺达打通了电影制作、发行、院线的全产业链，成为全球最大的电影企业，在华国电影产业中占据重要地位。

当明年冯钢炮的《我不是潘斤莲》引起HY兄弟和旺达院线大战，让反垄断的呼声达到了高潮。

好莱坞通过《派拉蒙法案》，禁止电影公司同时拥有影院。

虽然国内并没有这样的禁令，但想新建电影全产业链几乎没有可能。

既然新建不了那就加入！

国内打通电影全产业链的除了旺达还有搏纳和HY兄弟，这也是洛君泽对搏纳感兴趣的原因，毕竟成为影帝是他的目标之一。

......

湘南，星城，芒果台另一王牌综艺《Day Day Up》的录制现场。

今天电影《第三种爱》来节目宣传，主咖是柳天仙和泡菜国的宋承现，电影将于9月25日上映。

天仙很不愿意参加这部电影的宣传，因为拍摄的时候，片方就想让她和宋承现捆绑炒作恋情。

因为这个原因天仙心情不好，还叫着洛君泽去喝酒唱歌。

那晚，梁蜜也跟去了，洛君泽和梁蜜还合唱了《小幸运》。

天仙是个敬业的人，尽管她很反感宋承现总是对她脉脉含情，但还是得配合宣传。

按照这期节目策划，一个环节是宋承现重现电影中他对天仙表白的情景，可宋承现却突然搞出了幺蛾子！

宋承现先是呜哩哇啦地说了几句泡菜语，经翻译后是电影中的表白台词他已想不起来，他要用自己的话对天仙表白。

汪函敏锐地察觉到可能会有好戏上演，这肯定不能错过，而台下的观众也开始起哄。

天仙目光微闪，她警惕地看着宋承现，一种不好的预感来临。

天仙想暂停录制，提醒这不是录制前对过的台本，可汪函已经开始带节奏，宣布开始。

没办法的天仙只能静静地站着，宋承现慢慢走到天仙面前，深情注视着天仙的眼睛，开始表白。

最后，他还从翻译手中捧上一束象征爱情的红玫瑰献给天仙。

现场的观众、粉丝被台上的情景给甜到了，但也惊到了。

“我感觉不像是演戏，宋承现不会是借机真表白吧？”

“坚决不同意天仙和棒子谈恋爱！”

“宋承现简直是白日做梦，全世界都知道他是恋爱营销专家，每部戏都要炒作恋情的玩意儿！”

“......”

反应最大的是台下天仙的粉丝，很多粉丝都破防了。

以汪函为首的主持人立刻额头冒汗，虽然他们在线吃瓜成功，节目也有了看点，但却没想到有发生录制事故的可能。

天仙的凤眼中怒色闪现，作为公众人物，还当着这么多观众，她不好发火，但天仙小姐姐不高兴也不会惯着他。

正当汪函要暂停录制的时候，只见天仙淡淡一笑，“每个国家因为文化的不同，表白的方式也不同。”

“刚才宋承现给我们展示了泡菜国的表白方式，和我们现在的也差不多，大家想不想了解一下我国古人是怎么表白的？”

汪函一见事情有转机，大喜过望，“哦！我们都知道天仙喜欢读书，让她给大家介绍一下怎么样？”

宋承现虽然还是温文尔雅地微笑听着身后翻译的转述，但眼中已浮现不满之色。

台侧的张馨如释重负，天仙有办法就好。

“函哥，我的学识还不够，我现在能和朋友连线吗？让他给我们提供几句古人表达爱意的诗句。”

----------------------------------------

第274章 空降《Day Day Up》

还没等汪函回答，导演已经通过耳麦催促他赶快答应。

监控室的导演、策划等人都觉得他们是因祸得福，天仙这个提议非常棒，既契合本期节目和电影的爱情主题，又无形中提升了节目档次，还能间接了解天仙的生活。

张馨上台将天仙手机给她，天仙开始打电话，旁边的汪函看到天仙手机上备注的名字时立刻有了联想，他呼吸不仅急促了些。

“君泽，我是天仙，方便说话吗？”

“哦！天仙呀！我这没事。”天仙微微一笑，从洛君泽的语气中她听出对方已经接收到了她的小暗号。

“不会吧！难道是洛君泽？”

“洛军团在此，欢迎军团长降临，嘿嘿！”

“柳天仙和洛君泽关系很好吗？难道有什么故事？才子佳人啊！”

“我是‘恐怖如斯’，我只同意小骨和东方在一起。”

“......”

此时，录制现场如一滴水掉进油锅里，立刻炸开了锅。

现在《花芊骨》播到了48集，剧情已经进入高潮阶段，这部剧受益最大的赵梦颖、霍健华和洛君泽现在真可以说是家喻户晓，火遍全国。

正有作品热播，加上最近连上热搜的洛君泽突然出现，造成的效果可想而知。

“君泽，你好，我是汪函。”

“君泽，我是呕弟，你好呀！”

导演兴奋地不断给主持人下指令，让他们想办法留洛君泽多连线一些时间。

现在天仙已经插不上话了！她不满地噘了下嘴！

“君泽，现在忙什么？还在剧组拍戏吗？”汪函开始拉家常。

“没有，《微微一笑》刚杀青，我最近有一个演出任务，正准备呢！”

“哈哈！君泽，没想到你这个才子也有用词不当的时候，怎么还是‘演出任务’？不应该说是‘演出工作’吗？”呕弟为了显示他和洛君泽很熟，故意打趣道。

“呵呵！还真是任务！”洛君泽没再多说。

汪函深知什么情况可以称之为任务，他立刻拉了拉呕弟，就怕他不知深浅，害人害己。

“君泽，还是让天仙和你说话吧！”没办法的汪函只能把话语权交给天仙。

后台的导演怒视了监控器中呕弟一眼，特喵的差点惹祸，还破坏了和洛君泽交谈的氛围。

“君泽，我们在给电影《第三种爱》做宣传，涉及对喜欢的人表白，你能说几句古人表白的诗句吗？”

“可以呀！对女子表白还是男子？”

“那当然是女子了！”天仙想都没想就说道。

她的说法立刻得到了台上台下所有男性的支持。

洛君泽略作沉吟，直接道：“我们现代人对喜欢的女生表白时通常会说：你是我人生中最美的遇见，你在我心目中是最好的存在，我想你，忘不掉你，我想和你永远在一起。”

“这些意思古人会这么表达。”

“第一句‘你是我人生中最美的遇见’，古人会说‘斯人若彩虹，遇上方知有’。”

“第二句‘你在我心目中是最好的存在’，古人会说‘我见众生皆草木，唯有见你是青山’。”

“第三句‘我想你’，古人会说‘南风知我意，吹梦到西洲’。”

“第四句‘我忘不掉你’，古人会说‘此情无计可消除，才下眉头，却上心头’。”

“最后‘我想和你永远在一起’，古人会说‘风有约，花不误，年年岁岁不相负’。”

洛君泽说完，录制现场足足安静了十几秒，除了台上的两个泡菜国人，其他所有人都沉浸在古诗的美好意境中。

“哇呜！学到了，学到了，用古诗表白似乎很有逼格呀！”

“能成为洛军团的一员，与有荣焉，幸甚至哉，嘿嘿！”

“好优美的文字，难怪现在全世界都在学华国话！”

“我们‘恐怖如斯’也很荣幸、很骄傲！”

几乎所有人都对洛君泽的讲述赞叹不已！

这时，洛君泽的声音再次响起，“我国是个诗歌大国，我国文学的起源就是诗歌。”

“古诗词到底有多少首？这是一个不好明确回答的问题，但保守估计得有大几百万首。”

“举几个例子，目前统计到的唐诗约有5.5万首，其中《全唐诗》共收录了4.9万首，作者2200多人，共计900卷，只是目录就有12卷。”

“《全宋诗》共有4000卷，分60册，收录了两宋22万多首诗作，作者约11万人。”

“《全清诗》没出完，也整理不完，大约不到一百万首。”

“《全清词·顺康卷》共20册，词作为五万余首。”

“陆游写诗六十多年，存世九千三百余首。”

“杨万里作诗两万首，存世四千余首。”

“斗酒诗百篇，惊诧天下人，不是开玩笑的！”

“中华文明是四大文明古国中唯一没有断代的，在这方面，我们身为华国人应该感到无比的骄傲和自豪！”

洛君泽最后这段充满民族自豪感和正能量的话，振聋发聩！所有人的自豪感油然而生！

监控室里的一众节目主创都神情激动，面现狂喜，这期节目真的升华了！

天仙隐晦地瞥了眼听得目瞪口呆的宋承现，微不可察地轻哼一声！

......

洛君泽放下电话，不管出于私心还是对天仙的考虑，他都不希望天仙和姓宋的棒子搅合到一起。

让那个和天仙纠缠三年的渣男留在前世的记忆中，挺好！

这一刻，洛君泽自动忽略自己也好不到哪去的感情世界。

《微微一笑》杀青的第二天，洛君泽就来到山城和颖宝约会。

洛君泽到山城，只有颖宝、圆圆和小孟知道，《从你的世界路过》剧组的人都不知道。

刚才，洛君泽和颖宝正漫步在一段普通的江边步道上，白天的燥热稍退，远处的轮渡码头不时有轮渡起航的汽笛声响起。

洛君泽接完电话回来，看着颖宝的小脸，“颖宝，你这几天是不是上火了？”

“咱们在这拍了三个月《火锅英雄》，你应该适应了呀？”洛君泽重新牵上颖宝的小手。

这里不是繁华地带，灯光昏暗，几乎没有行人，他们不用顾忌太多。

“能不上火吗？某个坏家伙今儿一个热搜，明儿一个大新闻，还都是和不同的女人有关，我的心得多大，才能不上火？”

“哈哈！这里是山城吗？该不会是晋省吧？怎么这么酸呢！”

“现在竟然还有人敢惹‘小刀姐’生气？”

《偶像来了》已于8月1日正式播出，节目中颖宝经常在别人尴尬的时候补刀，令场面再度陷入尴尬。

“你个大坏蛋，我都得罪人了，你还气我？”颖宝嘴上表达着不满，其实眼中带笑，她喜欢洛君泽这种默默的关注！

洛君泽捧起她的小脸，舌头强行攻进她的嘴巴里，颖宝搂着洛君泽脖子，跳起双腿盘在他腰间，洛君泽的一双大手托住颖宝的PP。

嗯！这下两张嘴的高度正好！

良久唇分，“你每期都看吗？我是不是真得罪人了？”

“没事，谁不高兴让她来找我！”洛君泽只霸气侧漏地说了这一句。

颖宝是性情中人，心直口快，有什么说什么，她给人的感觉是不做作，不刻意去讨好任何人。

当然，在洛君泽心中“心直口快”、“有什么说什么”不是一个褒义词，说话做事不考虑他人感受是低情商的表现，尤其是在娱乐圈，得罪人不自知，更是忌讳！

但那是对别人，颖宝可以随便来，谁让她是自己的爱人呢！

“君泽，我好幸福啊！”

“呵呵，一会儿你会更幸福，衣服这么薄，大船不小心进港怎么办？”洛君泽在颖宝耳边调笑道。

“没事！你都能抱着我‘练功’一个小时，咱们要是被发现你就抱着我跑呗！保准没人能追上，嘿嘿！”

----------------------------------------

第275章 文艺晚会

洛君泽过生日，天仙特意来魔都给他庆祝，天仙过生日，他也不能差事！

在山城陪颖宝几天后，8月25日，洛君泽回到魔都参加天仙的生日聚会。

洛君泽送给天仙的生日礼物是一本书。

曾经的困惑变得简单清晰，曾经的犹豫不决变成果断坚定——内心强大的人，从来就是这样！翻开《尼采的心灵咒语》，直抵人生的终极秘密！

没错，洛君泽送的就是一本精装版的《尼采的心灵咒语》。

洛君泽的礼物天仙很喜欢！

柳晓莉对洛君泽非常热情，她现在特别庆幸自己没有逼着天仙接《二代妖精》。

说她功利也好，说她为女儿考虑也罢，反正从她认识洛君泽那一天开始，即便洛君泽默默无闻的那几年，她偶尔遇到时也从未冷眼相对过。

由此可见，做人还是善良点好！

天仙生日的转天，洛君泽就回到了帝都，集中精力准备9月3日的文艺晚会。

这期间，《花芊骨》播出53-54集，53集是“东方为了救小骨死于摩严手中”，无数观众被洛君泽精湛的演技和浓烈的情感引起共情。

“自从《花芊骨》播出，我爸妈每周必追，之后还要在视频平台上看，为此还专门让我帮他们开通了企鹅视频的会员。”

“昨晚我和老公一起看《花芊骨》，当东方彧卿死在小骨怀中的时候，我老公一个大老爷们眼泪哗哗地流，原来男人哭起来更夸张！”

“唉！东方领盒饭了，突然心里空落落的，好在还能看小骨，没错，我是‘恐怖如斯’，哈哈哈！”

“警告，这剧太虐，千万不能让心脏不好的人看！”

“......”

一夜之间，洛君泽饰演的东方彧卿热度达到了顶峰，光#东方彧卿#的微博话题阅读量就已达到25亿次以上。

当然，“花芊骨”、“白子画”的微博话题阅读量还在“东方彧卿”之上，但“东方彧卿”的阅读量已经无限接近“白子画”的了。

“花芊骨”的阅读量当然是一骑绝尘，遥遥领先。

同时这两集的收视率也达到了新高，CSM50城市网收视率竟然高达3.523，是《花芊骨》开播以来最高的。

自此，虽然洛君泽只是《花芊骨》的三番男二，但他的第一部影视代表作也诞生了！

粉丝、圈内好友都在微博上给洛君泽送上了祝福！

青年团官微更是给洛君泽了“天道酬勤，是金子终究会闪光”的高度评价。

对于这么高的赞誉，了解洛君泽的人会羡慕嫉妒，但没有人不认同。

试问谁能十年如一日地坚持磨炼基本功和演技？

谁能每部戏不但研究透自己的角色，连所有对手角色也研究透彻？

谁能把剧本倒背如流，拍戏时不用看剧本？

比你优秀的人不可怕，可怕的是比你优秀的人比你更努力！

9月3日，全国放假1天。

为庆祝华国人民抗战暨世界反法西斯战争胜利70周年，帝都将举办隆重的庆祝活动，广场庆祝典礼、阅兵、招待会，晚上在国民大会堂举办文艺晚会等。

观看文艺晚会的有国家领导，抗战老兵、老同志，党政军和帝都主要负责人，民主党派、工商联及无党派人士以及首都各界代表。

按照要求，洛君泽下午2点就来到了大会堂报到，只有刘乐乐跟在他身边。

文艺晚会由开场式和三个篇章组成，历时90分钟，洛君泽的独唱是倒数第四个节目。

晚会开始后的第76分钟，洛君泽开始了他穿越以来最重要的一次演出。

大屏幕上播放着文艺晚会组委会重新制作的mv，洛君泽一首《如愿》唱罢，领导们紧抿着嘴唇，许多老同志都红了眼眶，一些抗战老兵已经泪流满面......

坐在中排的电影局张局长满眼赞赏！

文艺晚会在央视1套综合频道直播，赵梦颖、梁蜜、柳天仙、小迪，唐莉筠、程嘉、于晓慧、伍京等人很早就守在电视、电脑或手机前等着看直播。

当洛君泽一身浅色中山装出现在舞台上时，关心他的人都紧张起来，直到看见台下人的反应，他们才放下心来。

因为天仙父亲的原因，柳晓莉对一些事情了解得比普通人更多一些，“天仙，上次你说这首《如愿》是君泽创作的？”

天仙不错眼珠儿地盯着屏幕中洛君泽的俊脸，“是呀！他录歌的那天晚上我就听到了，说起来我还是这首歌的第一个听众呢！”

柳晓莉心情复杂，“是才子没错，就怕才子风流啊！”

津城，《麻辣变形计》剧组酒店，小迪盘腿坐在沙发上，手里拿着一小包薯片，薛霜和玲玲坐在两边，手里也拿着零食。

此时，小迪已停下吃她喜欢的薯片，大眼睛中蓄满泪水，她完全被洛君泽的歌声所感染。

洛君泽演唱刚结束，小迪还没缓过劲来，她爸爸的电话就打来了。

小迪拿着手机去卧室接电话。

“小迪，你老板前途无量，你跟着他好好干吧！”

“爸爸，君哥唱得怎么样？”小迪得意地问道。

“唱得当然无可挑剔，无论是唱功还是情感，几乎都是完美的，最主要的是能登上这个舞台。”

“上次你能从剧组请假探亲，也是他帮的忙吧？他这么照顾你，这个恩情你得记住，咱们做人要懂得感恩......”

同在帝都的梁蜜父母也在看晚会直播，梁妈一丝愁容爬上脸庞，“老梁，你说当初蜜蜜要是不和君泽分手该多好？现在说不定孩子都有了。”

“现在不也是合作伙伴吗？”梁爸盘着核桃，不时喝口茶。

“老梁，你快长点心吧！眼看着蜜蜜就30岁了，就算她的职业特殊，就算不结婚，总得先处一个吧？否则到时想结婚也不是立刻就能结的！”

“呵！我看你就是瞎操心，自从君泽父母意外去世，这些年我们每年都叫他来聚聚，不就是看中君泽这个人，希望有一天他和蜜蜜还能复合吗？”

“是呀！可是好像没进展？”梁妈无奈道。

“怎么没进展？现在不就是合作伙伴吗？你看过哪个分手的男女朋友还能成为合作伙伴的？”梁爸老神在在地说道。

梁妈一听喜上眉梢，“老梁，你说他俩该不会是已经复合了吧？”

“顺其自然吧！”

此时，颖宝也接到了母亲的微信，“梦颖，今年过年必须还带君泽回来，最好是初二，知道吗？你自己上点心！”

颖宝看着手机直噘嘴，心道：“这个坏家伙是我想上心就能搞定的吗？”

帝都一座别墅里，陈元和钟珺艳相对无言，之前他们就听说洛君泽会参加这个晚会，现在得到了证实，他们的一些小心思也淡了许多。

“珺艳，还是要与君耀和佳行多联系，咱们还是有合作基础的嘛！”

----------------------------------------

第276章 拒绝《ELLE》，夜游西湖

杭城萧山机场，一个身材高大，发型毛糙，胡茬明显，整个一个不修边幅的男人，走到VIP出口不远处的一辆商务车旁，敲了敲车窗。

坐在驾驶位的季勇毅立刻警惕地透过车窗看过来，后边一双灵动的桃花眼也静静地打量着来人。

季勇毅将车窗降下一道仅能传出声音的缝隙，“有事吗？”

“我是梁蜜的粉丝，我知道她的生日要到了，我有礼物送给她，同时想与她合影。”

“抱歉，我不知道你在说什么，麻烦你让一下，我们要走了！”经过严格安保训练的季勇毅立刻作出先离开的决定。

至于下车去接君泽哥的婷姐，只能一会儿再联系了。

“行了，阿毅，这是君泽。”后排的小奶音响起，接着商务车车门打开。

洛君泽对季勇毅赞许地笑笑，转身上车。

现在是文艺晚会结束的第二天傍晚，《翻译官》剧组转场到杭城取景拍摄。

“还是被你看出来了？”

梁蜜将商务车隔板放下，娇声道：“我闻味道都知道是不是你！你怎么连胡子都不刮？”

“现在戴的是假发，方新武是在金三角卧底的情报员，我从现在开始头发和胡子都不弄了，要逐渐进入状态。”

“7号我就要去泰国进组，先要接受枪械训练以及学习与缉毒犬相处，《眉公河行动》13号在曼谷开机，因此只能提前来给你过生日。”

梁蜜伸出白嫩小手摸着洛君泽的胡茬，“不剪就不剪，但要洗干净！”

“我还不够黑，皮肤也不够糙，希望去那边能尽快晒黑，我这些天洗脸洗澡只用香皂，细皮嫩肉哪像混迹金三角的情报员......”

梁蜜听着洛君泽的碎碎念，她突然意识到自己和洛君泽在拍戏态度上的差距。

她也能付出，但似乎不如洛君泽为了角色能付出一切、所有、全部的态度！

这时，下车去接洛君泽的婷姐回到车上，“君泽，我没看到小美和江岩，不会就你一个人来的吧？”

“就是我一个人来的，江岩后天晚上才会来杭城与我汇合。”

婷姐满脸无奈，“你可真大胆！这要是被粉丝或者路人发现了，估计得堵你几个小时。”

“没事，我这不是化妆了吗？就我现在这邋遢模样，没人会想到是我，机场工作人员知道也不会泄露信息。”

梁蜜早就让婷姐在岳王庙东侧的香格里拉酒店订好房，这两天晚上他们都会住在这里。

在酒店用了晚餐，回房间后不久，婷姐看着从卧室走出来的梁蜜一阵无语。

就见梁蜜穿着一身既没设计感，又和时尚潮流没一点关系的衣服，著名的蜜式穿搭也没了踪影。

“嘿嘿！婷姐别担心，我和君泽就是去西湖边上散散步，外边乌漆嘛黑，还戴着帽子，肯定没人能认出来。”

“唉！”婷姐只能叹气，真是操不起的心！

梁蜜不是一个不顾身边人感受的人，何况婷姐还是真的关心她，她继续安慰道：“你就放心吧！以君泽的身手，背着我跑也没人能追上，嘿嘿！”

洛君泽要是听到这句话不知会是什么感受？不管是“赵小刀”还是“梁老板”，似乎恋爱中的女人都差不多！

洛君泽和梁蜜出了香格里拉饭店穿过北山街就来到了西湖边，途径“武松墓”和“钱塘苏小小墓”，来到西泠桥头。

“蜜蜜，咱们过桥沿着孤山路、白堤，往断桥走，怎么样？”

“好呀！感觉你还挺熟悉的！”梁蜜变身成小女人，一边走还一边摇晃着洛君泽的手臂。

“西湖景点的资料我都看过，我现在都能给你当导游，这对我太简单！”

“看把你能的！我警告你，不可以在别的女人面前显摆，否则有你好看！”

洛君泽淡淡一笑，这个时候别还嘴。

现在已经九点多，没想到这条路上人还不少，但树木茂盛，路灯昏暗，倒也不用担心暴露。

“蜜蜜，《翻译官》月底就杀青了吧？《三生三世》一定要认真准备哦！”

“行了，你都说好多遍了！”梁蜜知道这是男人为她好，但她有时说话就喜欢对着来。

洛君泽对这女人太了解，他也不在意，“春节时咱们俩争取把重要戏份都走一遍，开拍后每天晚上也要好好对戏。”

“嗯！”梁蜜只是嗯了一声，这个臭男人和赵梦颖一起拍戏时肯定也是这样做的。

此时，她万万没想到还可能有一个偷家的小妹子！

洛君泽对颖宝和大蜜蜜的心思了解得一清二楚，有些事不是他狡辩遮掩就不存在的，那样反而失了坦诚，还不如温水煮青蛙，习惯成自然！

另外，洛君泽对《三生三世》寄予厚望，他也希望梁蜜能借助“白浅”这个极其贴合她的角色走上领奖台。

聪明人不会意气用事，梁蜜不想破坏难得的相处时光，“小君君，我听乐乐说，《ELLE》找你拍九月刊封面，你给拒了？”

“嗯！”洛君泽毫不在意地回应一声。

“那可是五大女刊之一，还是全年最重要的一期封面。”

“五大的封面人物代表当下最当红的明星模特，能登上五大封面的明星模特时尚资源和商业价值都不容小觑，同样登封五大的难度也不是一般的大。”

“有多少一线大咖千方百计都上不了，人家找你，你却还往外推？”梁蜜用手指点着洛君泽额头，一副痛心疾首的样子。

洛君泽扒拉开大蜜蜜如青葱般的手指，“呵！男色消费罢了！”

“蜜蜜，你记住，只要你不断有大火作品问世，甭管你以前有没有时尚感，时尚界都会贴上来，给你打造成时尚人士。”

“到时别说是《ELLE》，就算被奉为世界FashionBible（时尚圣典）的《VOGUE》都会放低姿态主动来求你。”

“而没有作品，哪怕一段时间内逼格加身，那也是时尚界看在艺人的外形或者流量与背景上才给的面子，长久不了。”

“看把你能的！谁能做到那么幸运和有眼光，部部精品？”梁蜜无奈道。

“蜜蜜，膜拜你君泽哥吧！他就能做到，嘿嘿！”

“臭男人胆肥了，还让我膜拜你？你膜拜我还差不多。”梁蜜伸出小手直奔洛君泽耳朵，洛君泽抬腿就跑......

就这样一路走一路笑闹，先后经过“西泠印社”、“楼外楼”、“清行宫遗址”、“白苏二公祠”景点，过了“平湖秋月”走上白堤。

洛君泽给梁蜜介绍每个景点的典故、名人轶事、诗词歌赋，梁蜜脑袋斜靠在洛君泽肩上，惬意而温馨。

等走过长1公里的白堤时，时间已经快11点，断桥处几乎没人了。

“小君君，我还不想回去！”

“都这么晚了，不回去干嘛？回去不是还得“练功”，你不想打针了？”洛君泽有些傻眼！

“外边玩爽了，回去在爽也来得及，嘿嘿！”

“那好吧！你想去干什么？”洛君泽用宠溺的语气说道。

“是不是男人？当然是你想了。”

“呃......都这个时间了，有些地方咱们也不方便去，要不还是回吧！”

“小君君，咱们去看电影吧？现在去人肯定很少。”

洛君泽想起之前和天仙去看午夜场，后边几对小年轻“打嘴仗”和“互相探索”的情景，他就不想让大蜜蜜去。

“最好别去，你要是非得去最好有心理准备！”

“啥意思？看个电影我还要准备什么？”大蜜蜜满眼疑惑。

“呵！说到底还是女人，江湖经验不足。”调侃一句后，洛君泽趴在大蜜蜜耳边把午夜场电影可能出现的情况说给她听。

“真哒？那别去了！咱们还是回酒店自己演吧！嘿嘿！”

“唉！不对！你怎么会了解得这么清楚，肯定是和哪个女人去看过，说！是谁？”机敏的大蜜蜜立刻发现了问题。

“呃！你不知道度娘吗？互联时代，上网便知万物！”洛君泽开始胡扯。

“哼，等回酒店再审问你，我心情不好，你背我回去。”大蜜蜜开始耍赖。

“呵！真是个磨人的‘小狐狸’！”

洛君泽背起90斤的大蜜蜜往回走，她的体重对他来说轻若无物，何况背着这么个曲线玲珑的大美人，浑身充满干劲。

没走10分钟，趴在洛君泽肩头的大蜜蜜就呼吸急促，“你的手能不能换个地方？”

----------------------------------------

第277章 “眉公河”开机，“花芊骨”完美收官

9月7日，洛君泽带着江岩出现在泰国曼谷机场，因为在国外拍摄有诸多不便，洛君泽就把小美留在了国内。

《眉公河行动》制片人梁凤瑛和君耀的滕高俊，由当地聘用的司机开车，亲自来机场接洛君泽。

梁凤英是香江著名制片人，1991年就和王墨镜合作，多次和刘震伟、汪晶、陈嘉尚、林潮贤等香江著名导演合作，其中和林潮贤合作最多。

她作为制片人的作品有《阿飞正传》《飞龙再生》《激战》等。

梁凤英看到洛君泽出来，她一时都没认出来，就连和洛君泽在《夏络》剧组一起待了3个月的滕高俊差点都没认出来。

“洛总，您这是？”

“高俊晒黑了，辛苦了，我正在体验‘方新武’的角色。”

这时梁凤瑛才知道眼前这个形象有些邋遢，眼中有光的男人竟然是洛君泽，这和她事先看的关于洛君泽的视频和照片一点都不像。

一口港普的梁凤瑛也连忙上来打招呼。

洛君泽干脆用香江话与她沟通，这让梁凤瑛再次意外。

三人上车，梁凤瑛主动说道：“洛总，上月17日，曼谷市中心商业区的四面佛庙宇附近发生一起爆炸。”

“爆炸已经造成22人死亡上百人受伤数辆车起火。”

“我们预计在泰国拍摄到十月中旬，在此期间，请你注意安全。”

洛君泽面对梁凤瑛的提醒微微点头，“凤瑛姐，我们的拍摄受到的影响大吗？”

“现在曼谷治安紧张，对我们的拍摄有一定的影响，但还算可控。”

“我们花费上千万搭建了一个类似香江九龙城寨的场景，目前我们的主要拍摄场地在那里。”

听到这，洛君泽稍微放下心来，在国外拍摄的限制太多了。

“洛总，我们请了泰王保镖负责演员们的动作、射击、近身格斗等训练项目。”

“我知道你是顶级功夫高手，近身格斗肯定不用训练，你饰演的角色还需要掌握一些泰语和缅甸语，不知这两种语言你怎么样？”

“日常对话没问题。”

“已经够用了，洛总不愧有才子之称！”梁凤瑛由衷地赞叹了一句，“看来你只需要接受枪械训练和学习与缉毒犬相处就行，以你的身手和学习能力估计也会很简单。”

洛君泽的“省心”让梁凤瑛心情很好！

由于洛君泽的角色戏份并不比伍京饰演的“高刚”少，甚至角色更丰满，现在电影已经调整为双男主，洛君泽的片酬理所当然地也和伍京一样。

对此，虽然增加了一点预算，但各出品方没有任何意见，这样也便于他们打着洛君泽的旗号宣传。

京哥更高兴，他觉得这样才合理，他的心才踏实！

洛君泽一到剧组，林潮贤等主创一看洛君泽的状态就彻底放心下来。

以洛君泽的才华、演技和编剧身份，大家相信他是对剧本理解最深的人。

现在他们反而担心起伍京来！

京哥的演技肯定是及格线以上的，但要说多么精湛那也未必，在演技被广泛认可的洛君泽面前，他们担心拍出的戏不协调。

好在京哥饰演的特别行动小组队长和他的适配度极高。

9月13日上午，按照香江剧组的规矩，《眉公河行动》剧组举办了开镜拜神仪式，并且为眉公河案遇害者祈福。

洛君泽在泰国拍电影的时候，9月7日，引发国民讨论狂潮的仙侠玄幻大剧《花芊骨》完美收官。

《花芊骨》在2015年播出的热门剧集中以遥遥领先的成绩成为热度第一的剧作，每周播出时空降话题榜首的观剧热潮也让这部剧成为今年的现象级剧集。

《花芊骨》创新大胆地以女性视角讲述仙侠传奇故事，开创了仙侠剧创作的新风尚。

多项惊艳的大数据不仅引发业界人士惊叹，更是凭借傲人的成绩力压同档期电视剧。

《花芊骨》以平均2.283%的收视率打破华国内地周播剧收视纪录，并且连续29次拿下单日收视冠军。

截止到9月8日，该剧网络播放量单日点击破4亿，刷新单日播放量纪录。

首重播观众规模更是超过7亿。

同时《花芊骨》成功刷新了三个影视记录：

一是华国电视剧网络播放量最高纪录。

《花芊骨》播放总量突破200亿，成为首部网络播放破200亿的电视剧。

二是电视周播剧收视最高记录。

50城市网收视最高达到3.523，全国网收视最高达到3 .89，比2014年暑期收视冠军《古剑》整整高出一个点；

三是由影视剧带动衍生相关产业收入的最高纪录。

《花芊骨》游戏收入每月2亿左右。

如此骄人的成绩使得《花芊骨》成为2015年当之无愧的现象级剧王。

《花芊骨》自6月9日开播以来，一直跻身于暑期档电视剧热搜榜前列，公众影响力和覆盖率更是赶超之前多部经典剧作。

除了持续在暑期档中强势霸占双网收视榜首、网络数据一再飘红之外，《花芊骨》的网络热度同样令业内人士惊艳。

该剧在播出前后开展的全球词曲征集大赛、超前点映会、3D片花看片会、粤西助学行等一系列活动，带动粉丝观众观剧及讨论热情。

《花芊骨》微博阅读量破80.8亿，引发超过1042.8万人次参与讨论，更是衍生出超过90个子话题。

《花芊骨》的大爆，让出品方慈玟传媒和君耀文化赚得盆满钵满。

首先，湘南卫视拿到《花芊骨》独家首轮卫星电视播映权、非独家卫星播映权5年，桃厂拿到5年独家信息网络传播权，直接让出品方赚了1.68亿，而电视剧的总投资才1.05亿。

这只是首轮赚的钱，慈玟和君耀预估只《花芊骨》的电视剧就可以赚到约2.3亿的收入。

其次，慈玟与君和还在推动《花芊骨》的周边产品持续开发。

最后，《花芊骨》这个IP还可以开发成电影、动漫、漫画等，这些都可能带来可观的收入。

最主要的是这部剧让赵梦颖飞升一线，洛君泽补上没有影视剧代表作的短板也坐稳一线。

这样看，似乎君耀文化才是最大的赢家！

----------------------------------------

第278章 “恐怖如斯”和“仙君党”的党争

于东在《眉公河行动》中客串公安部副总警监的角色，同时，这部电影也是搏纳今年的重点项目，他很重视，因此开机这几天，他也在剧组。

于东想起之前拜访韩三爷时得到的提醒，他决定趁机和洛君泽聊点正事。

“君泽，咱们好不容易能坐在一起，我想就之前你提过的‘主旋律商业化大片’的企业发展战略探讨一下。”

洛君泽目光微闪，聊这个好啊！于东不找他聊，过段时间他也会重提这个话题。

接下来，于东在剧组的这几天，在洛君泽拍戏间隙，两人没少聊这个话题，最后洛君泽还引导到了搏纳在纳斯达克融资困难等方面的问题......

“东哥，搏纳要想走‘主旋律商业电影’之路，恐怕要从米国退市，米国人是不可能将资金投给‘红色搏纳’的。”

每次聊完，于东都皱眉思考着离开。

在于东离开剧组回国前，他再一次找到洛君泽，“君泽，主旋律商业电影类的剧本，最近有新作吗？”

洛君泽微微一笑，从于东的关注点上可见他对搏纳发展思路的倾向，“还真有，我根据今年3月份的也门撤侨事件写了个本子，回头有时间我们聊聊。”

于东带着欣喜走了。

要知道，现在洛君泽写的剧本很抢手！

在电影方面，现在拍的《眉公河行动》剧本被几个出品方一致看好，不然也不可能成为搏纳今年的重点项目。

在电视剧领域，他的编剧实力也已经得到证明，因为《伪装者》已于8月31日在湘南卫视播出。

首播城市网收视1.306，市场份额3.704，全国网收视1.89，市场份额5.74，同时段双双第一。

现在电视剧已经播出了三分之二，城市网最新收视率2.357，全国网2.52，开播以来双网同时段都是第一。

《伪装者》豆瓣开分8.8，洛君泽作为编剧功不可没！

洛君泽的《伪装者》剧本比前世的更完美，他在原有剧情的基础上，结合剧评和自己现在的学识进行了优化。

洛君泽在剧组忙得焦头烂额，刘美女在国内也处于烦恼中。

她的烦恼来自于洛君泽的行程安排。

《跑男》计划在9月24、25日两天录制第三季第1-2期，洛君泽作为跑男最重要的成员却请假拍戏。

岑骏义刚担任第三季首席总导演，加上这一季因有小鲜肉陆寒加入关注度更高，稍有不慎就可能引起粉丝风波，现在节目组压力山大。

现在跑男团的定海神针洛君泽竟然要缺席前两期的录制，这简直是要岑骏义和节目组命的节奏！

岑骏义将邀请洛君泽参加节目录制的命令给到副总导演姚亦添身上，接到死命令的姚亦添只好不断地和刘乐乐沟通。

第二个打电话骚扰刘乐乐的人是时尚芭莎主编苏茫，2015芭莎明星慈善夜定于9月23日晚在帝都举办。

若问今年谁是最火的男明星，那非洛君泽莫属。

不说他参加9月3日文艺晚会的辉煌事迹，就说《花芊骨》大爆后，现在《伪装者》又大爆，只这两点就足以让他热度空前，尤其他还热衷慈善。

这样的人怎么能不请到芭莎明星慈善夜呢？

第三个打电话骚扰刘乐乐的人是何老师。

《夏络特烦恼》将在月底登陆大本营做宣传，本来大本营节目组以为只要让电影来宣传，洛君泽就肯定会一同参加，可惜现在却有变化。

《夏络》作为麻花传媒第一部由话剧改编的院线电影，这第一脚是否能踢好对公司发展至关重要。

因此张辰急得天天出现在刘乐乐眼前，希望她能把洛君泽弄回来参加大本营宣传，他不可能放着洛君泽这么好的宣传资源不用。

其实，原计划这些工作洛君泽都会回来完成，但计划赶不上变化！

曼谷之前发生的爆炸事件，给《眉公河行动》的拍摄带来了一些不便，才让他的工作有点安排不开。

洛君泽和剧组协调，争取月底的23-26号能请假回国。

......

9月20日，周日，是新一期《Day Day Up》播出的日子。

这一期因为有很少上综艺的柳天仙来节目宣传电影，所以天仙的粉丝很早就守在屏幕前，钱兰兰就是天仙众多粉丝中的一位。

她是魔都财经大学的一名大三女生，是天仙的事业粉一枚。

节目刚一开始，钱兰兰就发了一条“保护天仙，远离渣男”的弹幕。

《第三种爱》作为一部爱情电影，节目中少不了分享拍戏过程中发生的趣事以及柳天仙和宋承现的甜蜜互动。

钱兰兰越看越生气，但她还不得不看。

现在网上已经有很多天仙和宋承现假戏真做的传言。

作为饭圈资深人士的钱兰兰知道，这次节目中，天仙对宋承现的态度关系重大，可能某个举动就会被黑粉或对家断章取义搞事情。

她作为天仙的死忠粉必须不放过任何一个细节，知己知彼，为自家姐姐辟谣，并且予以反击。

“哇塞！实锤了，你们看宋承现看柳天仙的眼神，都拉丝了！”

“靠！柳天仙竟然要便宜给棒子，我脱粉了！”

“楼上的滚粗，别以为穿个马甲就能装我们天仙的粉丝！”

“天仙没有和任何人谈恋爱，谢谢！”

“只要天仙自己没承认，一切都是谣言！”

“我是洛军团的小兵，只是来看看热闹，啊哈哈！”

“我是恐怖如斯，也是来吃瓜的，嘻嘻！”

“......”

芒果台的受众多为年轻人，他们也了解年轻人想看什么，因此节目中大搞粉红，抓拍天仙和宋承现互动时的特写镜头。

每当宋承现对天仙含情脉脉的时候，直播弹幕就是最热闹的时候，也是钱兰兰等粉丝手指最忙碌的时候。

节目视频热闹，网上更热闹，关于柳天仙和宋承现绯闻的热度持续升高，有愈演愈烈的趋势。

天仙粉丝在张馨带领团队的引导下已经开始控评，但貌似有些失控，一看就知道有人在背后搞鬼！

宅在家里的天仙安静地看着《尼采的心灵咒语》，外界的流言蜚语对她没有丝毫影响，柳晓莉却急得不行。

天仙作为85花中单打独斗的存在，不管她近年来的成绩如何，都挡了许多人的路，现在有大好机会，很多人在暗戳戳地推波助澜。

程嘉和唐莉筠知道天仙和洛君泽的关系，她们按兵不动，静待事情发展。

毕竟内娱女演员金字塔塔尖就那么大地方，天仙作为梁蜜和赵梦颖的竞争对手，她们没有趁机踩一脚，已经难能可贵！

有的时候，艺人的矛盾未必真是艺人间有什么过节，可能只是为了生存和发展空间。

该来的还是来了，节目中当让宋承现和天仙重现电影表白情节的时候，宋承现以电影台词忘记为借口，竟然要用自己的话表白......

“特么的彩排时你干嘛去了？现在说忘了！”

“宋棒子一看就是故意的，没看天仙都很意外吗？”

“柳天仙又当又立，明明私下里已经在一起了，现在还演，看你们这些脑残粉现在还说什么？”

“只要不瞎都能看出天仙不高兴了！”

“天仙啊！你为什么还要留面子配合他？我要气死了！”

“大家冷静，宋承现的不要脸行为符合节目组利益，天仙都是被迫的！”

“唉！纯路人，我觉得谈恋爱是人家的自由！”

“......”

节目播放到这，粉丝破防，充满沮丧，黑粉幸灾乐祸，大肆叫嚣。

事情往往在不经意间发生转折，当天仙和洛君泽连线的时候，事情发生大逆转......

“哈哈！天仙的粉丝在哪里？反攻的时间到了！”

“和我们国家的文化相比，某些只会不要脸地说‘全世界都是他们的’国家简直就是渣渣！”

“尽管我不希望天仙谈恋爱，但宁可便宜洛君泽，也别便宜棒子！”

“洛家军前来支援！”

“哇塞！用古诗词表白好有逼格呀！”

“我是‘恐怖如斯’，我觉得君泽和梦颖更搭！”

这句话一出，立刻引起了天仙粉丝的不满。

“‘恐怖如斯’你们啥意思？难道我们天仙还比不上赵梦颖吗？”

“是呀！看节目就知道天仙和洛君泽私下关系很好！”

“呵！知道梦颖和君泽经历了多少事吗？他们的友谊是任何人都比不了的！”

“没错！知道我们为什么叫‘恐怖如斯’吗？那是君泽和梦颖友谊的见证！”

“......”

刚灭了黑粉德胜回来的天仙粉丝不愿意了，开始和“恐怖如斯”争辩起来。

很快，没人再关注柳天仙和宋承现的恋情真假......再次被洛君泽藐视了的宋承现不知作何感受？

一夜之间，网上出现了一群自称“仙君党”的人，他们是洛君泽和柳天仙部分粉丝转化的CP粉。

“仙君党”和“恐怖如斯”大战开启！

----------------------------------------

第279章 回帝都

早晨，颖宝起床刚收拾利落，圆圆恰好过来，通常她们会一起吃早餐，然后小孟开车送她们去片场。

圆圆快速将昨晚发生的事情和颖宝说了一遍，“梦颖姐，乐乐姐和莉筠姐的意思是她们和柳天仙团队联系，希望你和柳天仙互动一下，尽快平息事端。”

“《花芊骨》首播刚结束，这个时候发生这种事特别败坏路人缘，对你的损害尤其大！”

颖宝皱起眉头，她现在因为《花芊骨》大爆，正是“人红是非多”的时候，她当然不希望出现这种事。

她皱眉不是因为不同意这样处理，而是想起了洛君泽过生日时柳天仙的表现，她有一种非常不好的预感，难道自己又要多一个竞争对手了？

“这个坏家伙就知道招蜂引蝶！下次见面要他好看！”颖宝心里狠声道。

“这个臭男人总是浪，下次见面要他好看。”已经随《翻译官》剧组转场到苏黎世的大蜜蜜也在银牙紧咬，说着狠话。

她要被气死了，自家的臭男人还是和柳天仙搅和到了一起！

更让她难以接受的是，她作为洛君泽的第一个女人，竟然和这个臭男人没有绯闻，更没有CP粉儿！

貌似连小迪那丫头都和臭男人传过绯闻吧！

“《三生三世》你快点来吧！”梁蜜这突然“嗷唠”一嗓子，吓了徐莎和婷姐一跳。

柳晓莉昨晚的心情就和过山车似的惊险刺激，开始担心愤怒，洛君泽出现后又转忧为喜。

在柳晓莉心目中，天仙和洛君泽捆绑挺好，各方面看都挺好！

上午，柳晓莉接到刘乐乐和唐莉筠的电话，三人很快达成一致意见。

柳晓莉找到天仙说明和颖宝互动的细节，最后对天仙夸奖道：“这次你处理得非常好，坏事变好事！”

“以后即便我回米国，有君泽帮衬，你留在国内工作我也放心了！”

天仙不想看到母亲情绪低落，她转换话题说出了一句让柳晓莉意外的话，“妈妈，肖阳导演联系我，想约我见面，他联系你了吗？”

柳晓莉一看，果然有肖阳的未接电话......

柳晓莉给肖阳回电话的时候，洛君泽也在接刘美女电话，他已了解昨晚发生的事情。

“君泽，这件事你不用担心，中午颖宝发一条日常微博，天仙点赞，然后两人互动，两边团队都安排好了。”

“嗯！你们做得很对，反应也很迅速，辛苦了！”

“咯咯！君泽，可说好了，23号我在帝都机场接你，你晚上参加芭莎慈善夜，24-25日两天去洛阳录两期跑男，26日去录一期大本营，可不能临阵逃脱哦！”

洛君泽长叹一声！

回去一趟，肯定要去山城和颖宝见一面，此时颖宝的心情可想而知。

好在大蜜蜜在国外拍戏，否则她那关更难过！

看来只能用老办法睡服了

“老板，小秘书需要你充电了，你一定要准时回来哦！”刘美女的声音充满诱惑。

其实，她是故意这么说的，她知道洛君泽肯定要回来完成工作。

大本营为了洛君泽已经调整了录制时间，面子都是相互给的。

“必须的！一定给你充满了！”爱人间的小情调，让刘美女咯咯直笑，心情大好！

洛君泽为了跑男也得回去的，虽然签约并不等于不能请假，但既然剧组这边能挤出时间，那还是敬业点好，何况还有大本营的人情。

......

9月23日中午，刘乐乐亲自开着她的保姆车来首都机场接机。

江岩很自觉地充当司机，车后只有洛君泽和刘乐乐。

隔板放下后很私密，老板和秘书先来了个法式湿吻，“感觉有点小了”洛君泽双手运球。

“咯咯！这说明你得增加运动次数，经常玩球！”

“这几天有时间就玩，嘿嘿！”

刘美女依偎在洛君泽怀里，让他更方便下手，“君泽，告诉你个好消息，你的第三个代言马上有眉目了。”

“我还是少给你充点电吧！我看你精力挺旺盛的，还有心情谈工作，就不能劳逸结合一下吗？”

“咯咯！有个大帅哥正给我做“全身按摩”，这还不叫劳逸结合吗？”

洛君泽知道刘美女是工作狂，同时也理解她的想法，她与颖宝和大蜜蜜相比，辅助自己事业快速发展，减轻自己工作负担才是她价值的最大体现。

“君泽，‘华唯’联系了公司，他们有意找你做代言。”

刘乐乐回身亲了洛君泽一下，带着点小崇拜地说道：“月初文艺晚会后联系的，他们评价你是爱国、自强上进、充满正能量、才华横溢的优质偶像，和他们的理念很匹配。”

“嗯！华唯是国人的骄傲，即便代言条件差一些也可以考虑！”

快到公司时，刘美女整理胸衣、连裤黑丝袜、拉下快成了装饰腰带的包臀裙......洛君泽要在公司试穿晚上参加芭莎活动的衣服。

在刘乐乐办公室里，三面玻璃隔断的窗帘已经放下，刘乐乐和于晓慧帮洛君泽试穿礼服。

“嗯！这身礼服不错，没那么正式。”洛君泽很满意。

脱下礼服，洛君泽对刘美女眨了下眼，“中午了，我们去吃饭，顺便商量点事。”

刘乐乐立刻心领神会。

公司后边刘乐乐的公寓里，两人没有商量说事。

前半段，洛君泽在闷头干活，刘美女伴奏，玩着“矛盾相击”的人类传统游戏。

后半段，两人摆出神秘姿势，还配合着呼吸，。

上演了一出与众不同的午餐！

帝国国贸大饭店，这里是2015芭莎明星慈善夜的举办地。

今晚，将有50余位明星和超过300位商界领袖、文化名人、社会名流及300家爱心公益媒体联盟莅临现场，用行动和爱奏响华国慈善最强音。

刘美女因为有其他安排，于晓慧陪洛君泽一起过来。

“君泽哥，这次的慈善夜将所有来宾分为红、黄、蓝三队，分别由邓潮、黄小明和黄博担任队长，你是红队。”

“今晚，柳天仙和宋承现也会来，并且都是红队，本来主办方安排你和柳天仙一起走红毯，被乐乐姐拒绝了。”

洛君泽略一点头， 这件事他早已知道，天仙已经给他打电话说了情况，还约他参加完活动去团结湖公园。

“你和主办方说一下，这次我不走红毯，直接进内场！”洛君泽的语气虽很平淡，却带着一丝霸道。

他现在的身份可不只是明星，大老远来，还差点被套路，当然要表达一下不满！

----------------------------------------

第280章 洛君泽的地位，宋承现的妒火

进入内场，洛君泽被发了条红色袖标，在活动背板前拍了两张照片后，随着下午就来了的小美向他的座位走去。

明星参加活动团队通常会提前和主办方对接，明星有很多要求和忌讳，什么不能跟前任坐一起，走红毯顺序或座位是否符合咖位等。

洛君泽没这么多要求，只要不过分就行，当然团队也有把关。

“君泽，都快两年没见了，你也不说去看看我，现在电影开机了，是不是要过河拆桥？”突然，一句带着调侃语气的话响起。

洛君泽扭头看去，发现是于东和金巧夫妇。

“呵呵！哪能呢？我得赚钱生活，可不像巧巧姐你这么幸福。”

洛君泽以四两拨千斤的手法，回应了金巧的话中有话，顺便还略有深意地回了一句。

“哈哈！是该请君泽回家尝尝你巧巧姐的厨艺！”于东拉着洛君泽找了个空位坐下，“君泽，今晚的拍品，有没有看中的？”

“我这种实力就别现眼了吧！还是随大溜捐救护车吧！”

“呵呵！有君耀基金会在谁敢小看你，你那基金会可是得年年捐款啊！”

“希望赚钱速度能赶上粉丝增长的速度吧！哈哈！”面对于东有些探寻的眼神，洛君泽用玩笑话一带而过。

接下来，趁周围没人，于东又聊起了这段时间他对搏纳发展的思考。

金巧听着两人的谈话，她惊讶于自己这个所谓的学弟对搏纳和行业竟然有这么多了解，心想：难怪不到两年时间就能崛起，这水平真是不一般！

两人才聊了不久，芭莎主编苏茫快步走过来，她和金巧打了声招呼后站在一旁。

洛君泽和于东见此，停止沟通。

苏茫先对于东点头示意一下，然后满含歉意地对洛君泽说道：“这几天为了筹备慈善晚会我忙得脚不沾地，下面人工作疏忽，万望君泽见谅！”

苏茫说的话，洛君泽连一个标点符号都不信，但她能主动过来道歉，事情也只能这样。

名利场嘛！不涉及核心利益的情况下，大家要互相给面子。

就像洛君泽刚才没有转身就走，苏茫知道洛君泽没有走红毯后直接来道歉一样。

进入内场的人越来越多，于东也不方便和洛君泽继续沟通，于是和洛君泽分开。

金巧和于东往自己座位走的时候，她低声问道：“洛君泽怎么会对我们公司这么了解？”

于东脸上闪过复杂之色，“在曼谷剧组时我们就聊了许多，他对内娱和我们公司处境的了解简直让人发指，他的很多分析和看法让我都大开眼界。”

“我怎么感觉都是你问他答！”金巧试探着问道。

“对喽！别看他年轻，能力可是强得没边！”

“你只有问他，他才会浅浅地和你说一下，从来不说核心的东西，当你以为他也就这水平的时候，你又会发现他的思路既正确又深远，确实是大才！”

在老婆面前，于东也表露了一些自己对洛君泽的看法。

“感觉像‘不见兔子不撒鹰’，他在等什么？”金巧无意间的话让于东眼睛一亮，他似乎有点捕捉到了洛君泽的意图。

小美带洛君泽来到红队第一桌，洛君泽是第一个入座的人，能坐到这桌的都在走红毯。

洛君泽一看铭牌，好嘛！他是正对舞台的主位，左边是唐糖和邓潮，右边是天仙和宋承现。

自己竟然被两个美女夹在中间，真是服了主办方！

洛君泽百无聊赖地刷着手机，过了得有半个小时，天仙娇脆的声音响起，“阿君，你怎么还留起胡子来了？不过这造型有点慵懒的气质，很帅！”

“拍戏需要！”

天仙今天身穿一件带有传统元素的水墨礼服，将她的身材衬托得曲线玲珑，高挑妖娆。

洛君泽一边打量着，一边心想：还是趁现在天仙没有放飞自我多欣赏几眼吧！

天仙面对洛君泽的目光，一点都没有不满，甚至还挺了挺胸，有种“女为悦己者容”的意味！

“哈哈！洛大才子，好久不见！”唐糖有些异样地和洛君泽打招呼。

《克拉恋人》已于8月24日播完，50城平均收视破1，成绩还算不错，但整部剧可以说为小迪一人做了嫁衣。

小迪饰演的高雯用几年后的说法是“配角上桌”，艳压了女主唐糖。

这个世界，因为洛君泽入主佳行，现在梁蜜一心提高演技，小迪和唐糖的竞争，并没有什么场外因素，全靠小迪的表现和角色人设的讨喜。

年初热播的唐糖代表作《何以笙萧默》，君耀是出品方还拥有版权，她能出演是经过洛君泽首肯的。

同时小迪拍《克拉恋人》时，洛君泽强势帮她请假，这些恩怨纠缠让唐糖见到洛君泽有点不自在。

其实，洛君泽在《花芊骨》中也算是“配角上桌”，只不过《花芊骨》不是只成就他一人，和《克拉恋人》的情况还不一样。

“唐糖，坐呀！有君泽隔着，咱们都不方便说话，真讨厌！”没有心机的天仙没看出唐糖的异样。

天仙和唐糖一起合作过电影《露水红颜》，戏中两人饰演的都是空姐，她们身穿空姐服的画面特别养眼。

电影中唐糖是友情出演，戏份并不多，天仙却和她看对了眼，两人虽不至于是无话不谈的闺蜜，但也成了比较好的朋友。

“哈哈！也就你敢说君泽讨厌！我听说你们还有一个‘仙君党’，哈哈！”唐糖的笑点极低，洛君泽真不知道这有什么好笑的，不过看着甜妞笑颜如花，心情也不错！

洛君泽和两个美女有说有笑，坐在天仙右侧的宋承现却是脸色僵硬，脸上一贯的笑容都要维持不住了。

他已经知道洛君泽，毕竟曾两次扫了他的面子，这个人让他追求天仙的计划落空，着实可恶！

很快同桌的邓潮、刘佳玲、范冰、李辰和陈赤赤也入座，他们看着安坐主位，被天仙和唐糖围在中间的洛君泽，心中都涌上羡慕情绪。

没办法，这位可不仅仅是当红明星，现在也是资本大佬。

天仙和唐糖也知道，她们两人因为和洛君泽有牵连，主办方想蹭三人热度才把主位旁边两个重要位置安排给她们。

但有洛君泽坐镇，她们一点都不担心别人找麻烦。

她们的判断是对的，比如范冰就对座位安排不满，但因涉及洛君泽，她也不好说什么。

今年的芭莎明星慈善晚会首次采用分队模式，邓潮、黄小明、黄博作为队长，分别率领红黄蓝三队，上演慈善大比拼。

“让我们以热烈的掌声和欢呼声，请出我们跑起就停不下来的红队队长邓潮上台！”

人来疯的潮哥直接站在座位上和现场几百人打招呼，上台时还踩着舞步，不得不说，潮哥热场的效果很好！

有邓潮在前面打样，黄队队长黄小明和蓝队队长黄博上台时也各出奇招，现场气氛逐渐高涨！

首先由邓潮邀请红队队员上台，潮哥拿腔拿调地喊道：“Everybody，red队有请刘佳玲小姐、范冰小姐、柳天仙小姐、唐糖小姐、陆寒......”

红队还有李辰、王祖岚夫妇、邓紫其、陈赤赤和宋承现等人，加上在黄队的杨天宝，跑男团成员全都来了。

“好！我们红队全部到......”潮哥全部到齐的“齐”字还没说出口，就被旁边的一只手给捂住了。

接着陈赤赤的声音响起，“各位，我们队长脑子有点问题，还没到齐，还缺一位。”

说完，陈赤赤向洛君泽的方向挤眉弄眼，“老邓头，你是不是傻？”

邓潮立刻会意，他贼贼地笑道：“对！对！抱歉啊！我还没说完，红队最后一位是......”

潮哥的话再一次被打断，“潮儿你还要不要脸？你是想将君泽拉进你们比赛队吗？不带你这样的！”黄博笑骂道。

黄小明更是直接，他直接向洛君泽走去，“我和他们两位比弱一些，君泽还是来我们黄队吧！”

现场六七百位各界来宾都震惊地看着这一幕，这得是多大的面子，才能让邓潮、黄小明和黄博给抬轿子，除了圈内人士，其他人都向洛君泽投去探究惊羡的目光。

台上的宋承现妒火中烧，怎么哪都有他？他决定一定要找机会给这家伙好看！

----------------------------------------

第281章 宋承现挑衅

慈善晚会的第一轮拍卖由红队首先开始，红队的拍品是“梵克雅宝”的一条精美项链，由范冰拿着展示，邓潮带领红队队员帮忙拍卖。

期间，为了刺激大家的拍卖积极性，邓潮还推出跑男团的新成员陆寒表演颠球技术。

陆寒表现非常不错，虽然穿着皮鞋，但也连续完成了十几个颠球。

最后，这条项链以35万的起拍价，拍出了120万的价格。

慈善拍卖嘛！根本就不用评估拍品的价值，主要目的是把钱花出去。

接下来轮到黄队，黄队的拍品是HY兄弟王忠君的一幅花卉写生，起拍价50万。

黄小明带着队员上台，介绍道：“王忠君是我的前老板，是我哥，我哥的画作起拍价才50万，我都不同意......”

小明哥能把奉承话说得面不改色，情真意切，可真是个人物！

最后，王忠君的“大作”只经过三轮竞拍就被人以400万的天价拍得，可见，值钱的不是画，而是还没落魄的王忠君和HY兄弟。

当蓝队的一幅著名画家的作品拍完后，晚会进入第一轮游戏环节。

这次的芭莎慈善夜是与蓝莓台合办，因此游戏也带着浓浓的《跑男》风格。

游戏名叫“奔跑吧！便利贴”。

每队派两名队员上台，将尽可能多的便利贴贴到对方身上，并在规定时间内将身上的便利贴甩掉，甩动过程中，不能用手等辅助工具撕掉便利贴，最终甩掉便利贴数量最多的队伍获胜。

红队上场的是大黑牛和小陆。

黄队是黄小明和向左，难怪向崋强也会参加晚会！

蓝队上来的竟然是吴某凡和李某峰，洛君泽看到后差点笑出声来。

“君泽，你笑什么？”唐糖看到洛君泽对她和以前并没有不同，心情也放松下来。

“没有，就是想起了一件事。”

“君泽，说起来今晚‘一君四大三小’都来了，你看人家有流量的都上台了，就你孤零零地坐在台下干看着。”天仙故意正话反说。

“呵呵！你知道的还挺多。”洛君泽看着天仙近在咫尺的鹅蛋脸，皮肤白嫩细腻，真仿若刚剥了壳的鸡蛋。

天仙回以一个大大的笑脸。

坐在天仙右侧的宋承现怒气上涌，他微眯了下双眼，起身向正给台上李辰和小陆加油的邓潮走去。

远处一直盯着他的助理虽然很意外，但也快步跑过来。

宋承现将潮哥请到一旁，“邓潮，你好，我觉得这个游戏很有意思，不知一会儿我能不能上台也参与一下？”

潮哥保持着脸上的笑容，其实心里已经骂街，“想特么什么美事！”

“这么受关注的活动，都抢着上台露脸，哪儿轮得到你？没见黄队的杨阳都没排上吗？”

宋承现一副胜券在握的样子继续道：“我想邀请洛君泽上台一起比拼。”

这次助理却没有直接翻译。

她是宋承现团队中的一员不假，但她是华国人，她深知洛君泽的厉害。

她估计自家老板若是多关注一下《跑男》就不敢说这样狂妄的话。

潮哥听不懂宋承现的话，但“洛君泽”三个字还是能辨别出来的，他不由看向助理。

助理也顾不得许多，她用泡菜语低声且急促地对宋承现提醒道：“洛君泽非常厉害，金钟国都不是他的对手！”

宋承现愣了一下，然后更加自信地说道：“放心，我观察了，这个游戏不光是有力量就行，还得有脑子和技巧。”

助理小姑娘听后差点晕倒，特喵的拼脑子和技巧你更不行啊！

宋承现看助理迟迟不配合自己，觉得很没面子，他的眼神变冷。

助理见此，只好将宋承现的意思翻译给邓潮。

潮哥一听也差点笑出声来，他来了句“Are you ok？”

虽然不是“Are you sure？”，但你对能说出“We are 伐木累”的人还要求什么呢！

在宋承现确定地点头后，潮哥对助理笑道：“你给我作证，这是你们自己提出的要求。”

翻译无奈叹气！

潮哥也是坏，他直接让人将坐在蓝队的苏茫请了过来。

苏茫了解情况后，眼睛亮如白昼！妈呀！真是走大运了！

苏茫二话不说，快步去找导演，潮哥很“礼貌”地请宋承现入座，助理撒腿就跑去给经纪人打电话汇报。

此时，台上正在上演“翻腰打滚”、“群魔乱舞”。

由于是给对方贴便利贴，那肯定是怎么难怎么贴！

李辰最惨，连衣领里、头发上都是便利贴；

向左相对最简单，因为他脱了外套，里边是紧身无袖背心，贴在皮肤上的便利贴当然好甩掉。

吴某凡和李某峰这对“好兄弟”还在尽量保持着优雅。

在欢声笑语中，这一轮游戏红队获胜，下一轮拍卖，红队将多一件拍品，能为慈善多筹集一些善款。

就在场面安静下来，大家等着第二轮拍卖开始的时候，主持人却说道：“经我们泡菜国友人宋承现先生提议，他也想上台参与一次游戏，为慈善事业做贡献。”

“有请宋承现先生！”

现场众人一阵错愕！

只见宋承现优雅起身，在无数双目光的注视下，他礼貌地对洛君泽说道：“洛君泽先生，能邀请你上台一起为慈善做贡献吗？”

一直在悠闲吃瓜的洛君泽大感意外，特喵的怎么还有自己的事？

宋承现把洛君泽的表情当成了心虚，他隐晦地瞟了两人中间的天仙一眼，“我听说你在《跑男》中是很厉害的，我想和你比赛。”

他的小动作和略带挑衅的言语，做的虽然很隐蔽，但还是被同桌的几人察觉到了。

大家立时浮想联翩。

比如有柳天仙和宋承现参加的《Day Day Up》，全场最靓的仔不是“柳天仙和宋承现”而是“柳天仙和洛君泽”！

再比如，宋承现和柳天仙的恋情新闻刚一出现就被“恐怖如斯”和“仙君党”的党争给淹没！

难道这里边真有事？

唐糖、范冰、邓潮、陈赤赤、陆寒等人都用狐疑的眼神看着洛君泽、柳天仙和宋承现三人。

天仙的俏脸虽然还保持着笑容，但凤眼中已经浮现怒意。

----------------------------------------

第282章 武有八极定乾坤

“好！如你所愿！”洛君泽立刻做出了回应。

现在这种情况，越拖拉越丢人！

既然有人找虐，那他还客气什么？

在所有人目光的注视下，两人上台，现场立刻响起欢呼声，可见洛君泽现在的人气之高。

宋承现见此，更是下定决心要好好表现。

只能说他“利令智昏”或者“被爱情冲昏了头脑”，实不知现场所有人，包括他自己的助理都不看好他！

天仙、唐糖主动上台给两人身上贴便利贴。

两女默契地给宋承现贴的位置都是容易做大动作的部位，比如手臂、肩膀。

再看洛君泽，大家差点笑出声来，他身上的便利贴竟然全贴到了胸前和后背。

“柳天仙和唐糖对洛君泽也太有信心了吧？竟然出这种地狱难度的题！”已经有人开始小声议论起来。

洛君泽想甩掉身上的便利贴太难了，这是一个人的表演，身体躯干不好做大动作。

三小只坐在黄队里，王骏凯问王原和四字弟弟，“要是换成你们是君泽哥，你们怎么做？”

“换成我就躺地上打滚，反正我年龄小，不怕被笑话。”王原调皮地说道。

“在地上打滚可能把便利贴压得更实，更难掉。”王骏凯分析着。

四字弟弟嘴巴动了一下，迟疑着说道：“快速转圈会不会好点？”随之他自己又摇头否定，“好像也不行！”

黄小明也对向左问着同样的问题，向左露着大白牙，“直接认输呗！明显能看出这两个女人在整他。”

向左这不经大脑的话直接把同桌的众人给整蒙了，黄小明后悔得直想抽自己大嘴巴，问二代这么难的问题，是他的错！

人家势大，同桌的人不好反驳得罪人，只好憋着笑。

这里对洛君泽信心最大的反而是天宝，她对洛君泽有种盲目的信任和崇拜！

向左怪眼一番，“我知道你们不认同我的看法，不信咱们走着瞧！”

此时，走向台下座位的唐糖也开始嘀咕起来，“天仙，咱们给君泽增加的难度是不是太大了？”

天仙闷闷地说道：“没事，君泽肯定没问题，你没看他一直都是自信的笑容吗？”

唐糖狐疑地看向台上，她只看到洛君泽嘴角上翘，没看出哪里自信来！

音乐声响起，比赛开始。

宋承现应该是经常运动，他舞动起双臂快速而有力，很快贴在他手臂的便利贴就全甩掉了，肩膀上的也掉了一些。

时间才过了一小半，他身上就剩下难度最大的胸前和后背，以及肩头的两三张了。

再看洛君泽这边，大家都傻了。

因为洛君泽根本就没动，只是饶有兴趣地看着宋承现在卖力表演！

“不是吧！难道洛君泽放弃了？可不要输给泡菜国人啊！”

“你什么眼神？你看洛君泽的表情是放弃吗？明明是看戏好吧！”

“君泽赶快开始吧！时间过半了。”

“......”

所有人对洛君泽的谜之操作都看不懂，虽然不相信他会直接放弃认输，但想破脑袋也琢磨不出他要怎么后来居上。

很快，宋承现身上就剩下前胸和后背的八九张，主持人过来大声提醒道：“离比赛结束还有20秒。”

接着他开始倒计时，音乐也停了下来，现场气氛紧张到了极点。

所有人的目光都聚集在了洛君泽身上，包括还在像只大虫子似的不断扭动身体的宋承现！

只见洛君泽突然两脚分开与肩同宽，两脚尖内扣……

“来了，来了，洛君泽要发大招了！”

“我的天呀！感觉好厉害的样子！”

“果然是胸有成竹，我就说君泽哥不可能直接放弃！”

“嘘......嘘嘘！安静！”

见此，宋承现干脆停了下来，他已经扭得额头见汗，他眼底带着嘲讽，“虚张声势罢了！”

他前胸仍然有三张便利贴顽强地沾在衣服上，后背还有几张则不知道，还有几秒钟，他就不相信洛君泽能力挽狂澜。

在几百双眼睛的见证下，洛君泽低沉有力的声音响起，“武有八极定乾坤”！

低喝同时，他两臂屈肘，环抱于胸前，中、食指伸直相对，大拇指上挑，中指、无名指、小指弯曲如握鸡卵。

定乾坤的“坤”字发音短促有力，这个字出口，洛君泽恰好两膝弯曲下蹲，含胸直腰，沉肩收胯，借助下蹲之势他肩膀猛然一抖。

下一刻，就见贴在他胸前和后背的所有便利贴如雪花般纷纷落下！

现场死一般的寂静！

过了几秒才开始有了呼气声，原来刚才大家都震惊得屏住了呼吸！

随着洛君泽重新站好，雷鸣般的掌声响彻现场，久久不息！

和洛君泽的从容优雅相比，宋承现就好像是跳梁小丑上不得台面，太特喵解恨了！

既然已分胜负，洛君泽保持风度地没有再踩宋承现，毕竟是公众场合，但让他主动为宋承现解围也是不可能！

“君泽，君泽，请留步！”主持人小跑上台，拦住要下台的洛君泽。

若是能听到他的耳麦，就会听到导演急促的话语：“让他多讲两句！”

“君泽，请问你刚才的动作是武功招式吗？有什么说法吗？”主持人问出了现场所有人的疑问。

洛君泽一摊手，“没什么说法呀！就是全身用力抖动，没想到效果这么好！”

主持人一副你是不是觉得我傻的眼神看着洛君泽，洛君泽笑笑，“真的！会抖就行！”

“哈哈哈！”洛君泽的调皮立刻引起一阵大笑。

其实洛君泽说的是实话，他真的只是抖动了下身体。

只是要想做到他这样需要内功修为进入化劲阶段，还得对发力技巧和力量运用达到一定的水平才行。

他为了不那么明显才稍微站桩蹲马以做掩饰的。

“我有种看《跑男》的即视感，君泽不愧是跑男团隐藏的大魔王，明明实力超群却总是这么低调，请君泽台下入座。”主持人很识趣地结束了询问。

很多人的目光都随着洛君泽的身影移动，这该死的魅力简直要爆棚了！

黄队处，三小只强忍着看向左表情的心思，他们都低着头，怕暴露脸上的表情。

黄小明虽是老江湖和今晚向左的“保姆”，他一时也不知道该如何缓解向左的尴尬，他干脆拉着天宝小声低语。

同桌的其他人都各找事做，避免和向左眼神对视。

向左表面若无其事，只是小麦色的脸庞又深了一些！

比向左更尴尬的是宋承现，他灰溜溜地下台，脸上一贯的微笑已经僵硬。

回到座位，宋承现为了掩饰尴尬，体现自己拿得起放得下的胸怀，他主动端起一杯香槟，“洛君泽，厉害！我为自己的冒失敬你一杯！”

陆寒帮忙将宋承现的话翻译了一遍，洛君泽淡淡一笑，“抱歉！我不会喝酒！”

随后他端起面前的水杯和宋承现示意，微抿了一口。

以德报怨？不存在的！

若不是当着这么多人的面，还有摄像机在，刚才宋承现挑战他时，他只要看这个不自量力的棒子一眼，就算输！

陆寒可怜地看着这位泡菜国的“大前辈”，心想：我们这藏龙卧虎，光帝都人口就是你们全国人口的40%，还是识趣点吧！

之后的晚会，洛君泽继续低调，“深藏功与名”！

本次慈善活动，洛君泽捐赠的救护车数量能排进前三，他不想出风头，但在做慈善这件事上也从不含糊。

10点多，连鬼影子都要没有了的团结湖公园走着一男一女，女人如翩翩飞舞的蝴蝶般围着男人，看着关系很亲密......

----------------------------------------

第283章 天宝对《青云志》的担心

第三季《跑男》的宣传发布会和前两期录制都在豫省洛阳进行。

已经录了第三季，除了新加入的陆寒外，跑男团其他六人都已驾轻就熟。

不过节目组的压力越来越大！

越往后录制，节目越不容易出新意，观众越会容易出现审美疲劳，维持高收视和口碑越难。

洛君泽仍然采取一贯的低调、以质换量的原则，但上至节目组，下至飞行嘉宾，没有人敢轻视他。

这次录制更是如此，因为刚刚结束的芭莎明星慈善夜才发生挑衅他反被啪啪打脸的事情。

明星们为什么争相参加每年的芭莎慈善夜？

除了时尚芭莎在时尚领域的地位和资源外，芭莎慈善夜的影响力大和曝光度高也是重要原因。

不必恶意揣测明星们是为了立人设，蹭热度，也许人家真有一颗热心公益的大爱之心。

当然，确实也有弯弯的某个女明星只蹭热度，到捐款时一毛不拔的情况。

这么大影响力的活动，其上发生的小事都可能有无数人关注，更别说是宋承现当众挑衅洛君泽不成，反被打脸的精彩桥段！

芭莎明星慈善夜的转天，事情随着活动宣传传遍了全网，自此，再也没有出现宋承现和柳天仙的绯闻，而“仙君党”的规模却有越来越扩大的趋势。

因为这次连录两期，所以要在洛阳住一晚，邓潮又组织大家出去娱乐。

第2期的飞行嘉宾是5个女艺人，洛君泽对其中的两个比较熟悉。

一个是他拍摄《小世代3》时认识的郭彩洁，当时郭彩洁还想把他的唱片约签到其所在的音乐公司。

另一个是上个月在魔都的《栀子花开》庆功宴上，曾给他敬酒的张慧玟。

邓潮作为跑男团的队长，他不好只叫着洛君泽几人，于是带上飞行嘉宾一起参加。

跑男团7人加上5个飞行嘉宾，光艺人就有12人，出去很不方便。

好在《跑男》节目组不差钱，住宿酒店标准很高，吃饭唱歌可以全部在酒店搞定。

像这种活动，洛君泽一般都会参加，但他不会喝太多酒，也不会待到最后，毕竟他每天晚上的事情很多。

艺人加上几个随行的经纪人，晚上的活动成了一个小规模聚会。

席间，杨天宝的经纪人，同时也是太洋川禾CEO的杨名给洛君泽敬酒，“洛总，以后还请多多关照。”

洛君泽端起酒杯抿了一口，“客气了！”

太洋川禾虽然是新成立的经纪公司，但旗下已经有杨天宝、周东雨、陈赤赤、周笔笔等艺人，其中还有黄小明的投资，实力不容小觑。

当然这是在别人眼中，在洛君泽眼中只是个搞艺人经纪和网红直播的公司，也不算什么。

不知为什么，杨名每次面对洛君泽淡淡的眼神，就总是莫名地感觉不自信，于是他很光棍地直接道明来意。

“洛总，你也知道天宝接了《青云志》的‘碧瑶’，她在全力准备。”

洛君泽目光微闪，是在全力准备世纪婚礼吧！

“虽然我和您不熟，但也在您面前混了个脸熟，我有话就直说了。”

“我对《青云志》这个项目总是怀有担心，您是《诛仙》的版权所有方，之前还是主要出品方，对此，您能给些建议吗？”

建议？那是万万不能给的！

就天宝的瞪眼演技，加上欢睿恨不得榨干这个项目的每一分利润，现在这个“大制作”就是表面风光，谁入坑谁死！

洛君泽还等着5年后，授权给欢睿的版权失效，找机会重拍《诛仙》呢！这么热门的网文IP糟蹋了，简直是暴殄天物！

他和天宝怎么也算是朋友，同时君耀和君梦影又已拿了欢睿的违约金，得讲信誉，因此洛君泽只能两不相帮。

“没什么建议，君耀和君梦影从《青云志》项目撤出，主要是因为《楚荞传》需要的拍摄周期太长，与其两部戏都拍而拍不好，还不如集中资源尽力打造一部剧。”

“而梦颖更喜欢‘楚荞’这个角色。”

早在一旁听着的天宝不满地哼了一声，她和洛君泽可不见外，毕竟两人曾有过不可言说的“接触”。

又聊了几句，天宝和杨名只好结束话题，洛君泽说话滴水不漏，他们也问不出有用的信息。

邓潮把洛君泽叫到一旁，“君泽，你过生日时提到的韩涵新电影确有其事，现在剧本初稿已经出来了，我还真是有兴趣。”

“上次看你的意思，你想推梦颖出演？”

“是呀！我觉得韩涵作品的气质很符合梦颖，你看过剧本了？有适合梦颖的角色吗？”其实洛君泽看过这部电影，但他当然不能直说。

“你别说，电影女主还真挺适合梦颖的，你们这些做编剧的眼光真的这么毒吗？怎么就会猜出韩涵写的本子会适合梦颖？”

洛君泽神秘一笑，“那回头麻烦潮哥帮梦颖和唐莉筠引荐一下韩导吧！若是档期等方面大家能达成一致，就早点定下来。”

“梦颖现在这么火，估计问题不大。”

洛君泽没有强调投资的事，只要角色搞定，唐莉筠知道该怎么做。

这时，张慧玟又过来给洛君泽敬酒，她对洛君泽的印象可太深刻了。

本来洛君泽的个人魅力和取得的成绩对娱乐圈女人就有极大的吸引力。

再经过上次《栀子花卡》庆功宴，洛君泽只凭一句话就帮古美娜解围的事情后，张慧玟更深刻体会到了洛君泽在圈内的地位！

“哈哈！看来慧玟和君泽很熟悉呀！”潮哥看到张慧玟用三分羞涩七分崇拜的眼神看着洛君泽，他不着调地调侃道。

“我是洛军团的一员，看到军团长当然要主动敬酒呀！”能进入娱乐圈的女人，无论年龄大小都不是小白花，入行不久的张慧玟应对得轻松自如。

“行吧！那我不耽误你向长官汇报思想了！哈哈！”潮哥这句有些露骨的话，说得张慧玟小脸通红。

洛君泽和张慧玟喝了口酒，随意聊了几句。

他不是泰迪，更没自恋到以为全世界女人都喜欢他，对这些接触不多的妹子，更是没有深入交流的想法。

经过近两年的历练，洛君泽心态已经发生了改变，刚来到这个世界时，女明星对他的吸引力已经弱了很多。

录完两期《跑男》后，洛君泽又赶到星城和《夏络特烦恼》剧组一起录制大本营。

大本营上，洛君泽演唱了他为电影写的主题曲《一次就好》，这首歌点明了电影“珍惜”的主题。

录完大本营已经是9月26日下午1点，洛君泽谢绝了姚婷与何老师的午餐邀请，带着江岩和小美直奔机场而去，他要赶去山城和颖宝相会。

洛君泽只能在山城陪颖宝一晚，颖宝对洛君泽在如此忙碌的工作中抽出时间陪她，感到既幸福又心疼！

这个男人，除了胸怀博爱了一点，其他真的已经很完美了！

“喂喂！想什么呢？”洛君泽在颖宝眼前晃晃手，此时，他已经和颖宝待在山城的一家酒店房间里。

“下回时间这么紧张，就别飞来飞去了，你在泰国拍电影本来就很辛苦，有时间多休息。”颖宝双手捧着洛君泽的脸，话语中满是心疼。

洛君泽搂住颖宝娇柔的身体，“看到你我才心安！”

“哼！就会花言巧语！”颖宝嘴上说着，脸上却出现抑制不住的笑容。

之后，两人就这么搂着聊各自的近况。

“对了，莉筠姐已经把君梦影变更成公司，我的工作室还保留着。”

“正好我又给你带来了两个新项目，一部电影，一部电视剧，电视剧还是我写的剧本，大女主年代剧。”

“真哒？你真是我的好宝贝！总是给我惊喜。”颖宝高兴得主动献上香吻，“快拿来我看看。”

洛君泽眼神戏谑，“从金主这要资源不得接受潜规则吗？真不懂事！”

颖宝咬着嘴唇，眼睛仿佛要滴出水来，向下缩去......

----------------------------------------

第284章 金马奖提名

“金三角”的范围大致包括缅甸北部的掸邦、克钦邦、泰国的清莱府、清迈府北部及老挝的琅南塔省、丰沙里、乌多姆塞省，及琅勃拉邦省西部，共有大小村镇3000多个。

金三角地区普通人生活贫困，但有些人却富得流油。

这里就是一座很富裕的村子，家家户户都住着几层小楼，每栋楼下都停着几辆车。

在村子中一栋最高大的小楼里，此时聚集着几个人，人多却不嘈杂，有的人在闷头抽烟，有的人眼神空洞不知在想着什么。

突然，坐在主位的干瘦男人将一把伯莱塔手枪往面前的桌子上重重一拍，“我作为糯康的儿子，一定不能让他们的电影顺利拍完......”

十月一日，在这个举国欢庆的日子里，一则消息让拍完《翻译官》刚回来的梁蜜欣喜若狂。

她和洛君泽合唱的《小幸运》授权给湾湾电影《少女的美好时代》做主题曲，在今天公布的第52届湾湾电影金马奖提名名单中，获得“最佳原创电影歌曲奖”提名。

幸福来得太突然，她只通过佳行知道电影出品方进行了申报，没想到真能提名。

还没等梁蜜从惊喜中出来，《小幸运》的歌曲制作人段林就打来电话，接着《少女的美好时代》出品方之一的花策赵伊芳、房颖也打电话来祝贺。

之后的两个小时，大蜜蜜接电话回微信，忙得不亦乐乎。

“看以后谁还敢说我唱歌不好听，虽然提名的是原创歌曲，但若是我唱得不好也不可能。”

“不行我得庆祝一下，嘿嘿！”想到这，她开始给朋友挨个打电话，唐糖、柳诗诗、周笔笔、小迪、戚微......

别说，还真有一些人在帝都。

比如在津城拍《麻辣变形计》的小迪，她还有2周杀青，十一正好能休息一天。

再比如唐糖，她主演的电影《九层妖塔》于9月30日与《夏络》同一天上映，正好在帝都做宣传。

梁蜜对洛君泽和柳天仙有CP粉一直耿耿于怀，因此，她还嘚瑟地给天仙打电话，可惜天仙已经进组《烽火芳菲》没时间。

否则以天仙憨憨的性格，说不定还真会出来，现在因为洛君泽的纽带作用，她和梁蜜的联系明显增多了。

同样，因为佳行有洛君泽制定战略，程嘉具体执行，现在的梁蜜不缺资源、不缺靠山，她把主要精力都用在了提升演技和拍戏上，她和唐糖的关系仍然不错。

晚上聚会结束，刚进家门，大蜜蜜立刻和洛君泽视频连线。

“君泽，你那没人吧？”

“没人，在写剧本。”洛君泽看着脸颊陀红的大蜜蜜，“喝酒了？”

“我和唐糖、小迪他们小聚了一下，嘿嘿！”大蜜蜜笑得憨态可掬。

洛君泽不想也知道，肯定是《小幸运》的事让她高兴，在朋友间显摆来着。

当初一曲《爱的氧气》让她饱受嘲讽，要不是她心态好，一般人早就破防了。

现在终于扬眉吐气，怎能不让她发泄一下！

“嗯！我的小狐狸高兴就好！有事我顶着！”

“嘻嘻！”梁蜜一边拿着手机进入衣帽间换衣服，一边有些担心地说道：

“小君君，我听唐糖说《九层妖塔》昨天首日票房1.16亿，已经上映6天的《港囧》累计票房即将达到10亿，而我们家的《夏络》首日票房只有3200万。”

“呵呵！没事，别担心！”洛君泽老神在在。

“你怎么不着急？是因为《夏络》的口碑好吗？”大蜜蜜立刻猜出了洛君泽的依仗。

洛君泽欣赏着树上两个晃动不已的大桃子，“没错，就是口碑！”

“《港囧》的质量勉强及格，但它是‘囧’系列的第三部，这个成绩不符合影迷预期，《港囧》是今年的票房黑马不假，但这匹马不会一骑绝尘。”

“至于《九层妖塔》？那拍的是个什么玩意儿？它不算宣发的制片成本就1个亿，豆瓣开分连5分都不到，如不是改编自大IP，估计连回本都难！”

“再说《夏络》，小成本喜剧电影，豆瓣开分8分，我相信以它的超强口碑和过硬质量，之后的票房肯定会逆跌。”

原时空《夏络》首日票房才2000万，豆瓣开分也才7分多，现在因为有人气火爆、演技精湛的他加入一切都变了。

那么以《夏络》的质量和口碑，总票房肯定能超越原时空的14.41亿，洛君泽都有信心追上口碑不好的《港囧》，《港囧》不也才16.13亿吗？

白花花的大蜜蜜向浴室走去，同时对着手机道：“看把你嘚瑟的！那你说说《第三种爱》呗？我看这部电影能有几千万票房就不错了！”

洛君泽就知道他和天仙有CP粉的事还没过去，不过，若是让大蜜蜜知道自己给天仙搞了一部好莱坞电影，不知她会作何反应？

洛君泽也知道，大蜜蜜只是嘴上不饶人，否则她也不会这么关心《夏络》的事。

洛君泽故技重施换话题，“蜜蜜，《小幸运》这种歌并不是特别受主流奖项青睐，同时湾湾的金马奖就和它的政坛一样让人一言难尽。”

“因此，我估计也就是个提名，你心里有数，别玩脱了不好收场！”

“我知道，我只是心情好请大家聚聚，没提一句提名的事。”

梁蜜最关心《夏络》的事，毕竟是洛君泽主演的第一部电影，既然洛君泽心中有数，她也就放心了。

“蜜蜜，酒后别泡澡了，容易发生危险！”

“知道了！我要洗澡了，还继续直播吗？嘿嘿！”大蜜蜜扭动身体摆出各种妖娆的Pose。

“我现在都要流鼻血了，你给我等着！”在女人的娇笑声中，洛君泽结束了视频。

......

湾湾台北市，一家高档会所的一个包房里，坐着两男一女。

三人中半老徐娘的女人对跟她一起来的小年轻使了个眼色，小年轻拿过来一个精美的礼品袋，然后又从随身的公文包里拿出一个信封一起递给女人。

女人将信封放到桌子上，然后亲切地对另一个满脸严肃的男人说道：

“廖助理在陈导身边工作肯定十分辛苦，一点小意思不成敬意。”说完她把手中的礼品袋轻轻放到靠近廖助理的一边。

之后，女人又说了几句场面话，就带着小年轻告辞走了。

姓廖的男人放松身体往沙发上一靠，他看着桌子上的袋子和信封怔怔出神。

他叫廖志坚，是陈帼富的助理，陈帼富是第52届湾湾电影金马奖的评审团主席。

女人是电影《太阳孩子》出品方的人，这部电影同样获得了本届金马奖“最佳电影原创歌曲”的提名。

----------------------------------------

第285章 好资源太多也愁

国内的十一假期还没结束，颖宝和唐莉筠突然来到曼谷。

晚上收工后，洛君泽请她们品尝当地特色美食，餐后跟着颖宝和唐莉筠回到她们入住的酒店。

“来了就顺便在泰国休息几天，这段时间你一直在山城拍戏，莉筠姐打理公司也挺辛苦的。”

“我可没时间，和你商量完工作的事我就走，梦颖的电影杀青了，让她在这玩几天吧！”唐莉筠可不愿意在这当电灯泡。

面对洛君泽疑惑的目光，颖宝的小圆脸浮上愁绪，“以前是担心好资源太少，现在是多得不知该怎么选！”

“是呀！有的时候我也很恍惚，这些变化都得归功于君泽有本事。”唐莉筠也深有感触。

“呵呵！你俩行了啊！我就是动动嘴，具体的都得你们自己干，这是怎么了？说说！”

“唉！还是我说吧！”唐莉筠带着无奈的口吻道：“现在颖宝有3部电影和1部电视剧撞档了。”

唐莉筠开始掰着手指头数起来，“梦颖会在11月以特邀的身份出演《老九门》，因为戏份不重，明年1月份就能杀青。”

“2月10日至9月30日，将近八个月时间拍《楚荞传》。”

“下面问题就来了。”

“邓潮引荐我们和韩涵见面，他第二部自编自导的电影《乘风破浪》预计明年七八月拍摄，计划后年春节档上映，这就冲突了。”

“韩涵确实挺想让梦颖演他的电影，他最晚可以9月初开机，这样《楚荞传》赶工的话，也不是不行。”

“另外，你写的《那年花开月正圆》的剧本，我和梦颖都特别看好，这部剧说不定能让梦颖跨进青衣之路，对她发展太重要，但这部剧要想拍好也得七八个月。”

“第三个冲突，香江郭天王主演的谍战电影《密战》也给公司发来了邀约，想邀请梦颖出演女主角。”

“最后，我的老东家联系我想邀请梦颖在《极限挑战》大电影中出演一个角色。”

说到这，唐莉筠一摊手，“就是这种情况，痛苦的抉择！尤其是前三项。”

洛君泽看着颖宝愁容满面的小脸，感觉有些好笑，“那你们最终是什么想法？”

在外人面前，颖宝和洛君泽保持着正常距离，“经过公司评估和我们商量，《密战》就不接了。”

“郭天王的票房号召力也就那样，这部电影冲奖的可能性也不大。”

“极挑大电影也不接。”因为有唐莉筠在，颖宝一带而过。

“君泽，我看《那年花开》的项目计划书上写着计划17年八九月播出，这部剧能不能往后延延？”

唐莉筠也关切地看着洛君泽，她们这是想《乘风破浪》和《那年花开》两个都要！

面对两女希冀的眼神，洛君泽坚定地摇了摇头。

《那年花开月正圆》双台首播城市网收视率就分别1.512和1.164，大结局时更是高达3.396和2.137，这是多么优秀的成绩！

要知道，随着网络高速发展，视频平台、短视频网站崛起，剧集的收视率会呈下降趋势，在2017年暑假后能有这么高收视率，真的可以说是逆天了。

这部剧不光收视成绩好，同时还获奖无数，否则原时空口罩期间，很少刷剧的洛君泽也不会看它了。

别的奖不说，就说它获得第31届电视剧飞天奖“历史题材优秀电视剧”和“优秀女演员”奖，第24届白玉兰奖五项提名，可见这部剧有多优秀。

电视剧飞天奖的评选不看人气，是华国最权威公正的电视剧奖项。

这种情况，洛君泽是不敢过多更改播出时间的。

因为播出档期不同，观众群体就可能不同，参评的奖项、评奖时的评委及同届竞争对手也不同，那么完全可能影响这部优秀剧集的成绩。

洛君泽大胆启用颖宝出演本来就冒着风险，他可不想增加更多变数。

颖宝见洛君泽这么坚定，她嘟了嘟嘴没有刨根问底。

她相信自己男人会为自己考虑，现在这样做肯定是有迫不得已的苦衷。

唐莉筠虽然有些不解，但半个体制内出来的她不会当面质问。

房间里陷入了沉默，这个时候，洛君泽不会说太多，先看颖宝的选择。

颖宝并没有沉默很久就做出选择，“拍《那年花开》吧！我更喜欢这部戏。”

“韩涵导演的《乘风破浪》虽然也很好，但都是致敬前人电影，相比来说，君泽的剧本更有深度。”

洛君泽脸上绽放欣慰的笑容，“这就是命！难怪你能红，呵呵！”

颖宝不买账地翻了个可爱的白眼。

极挑大电影那就是奔圈钱去的，关键最后也没圈多少钱！

郭天王的《密战》几千万票房，扑得不能再扑。

《乘风破浪》10亿票房是不错的资源，但对当前的颖宝来说，《那年花开》更重要。

“君泽，若是梦颖不出演《乘风破浪》我们还投资吗？我觉得这个项目非常不错，放弃有些可惜了！”唐莉筠出声道。

“投不投资得看最终演员阵容，光有邓潮一个人还不够。”

说到这，洛君泽脑中灵光乍现，“这样吧！这个项目邓潮的橘子映像肯定会投资，他也费心协调了这么久。”

“加上韩涵对梦颖的看重，我们不能不领情！”

“要不我们继续投资，并且帮他们推荐个女主？”

洛君泽的话音刚落，他就感觉有一股冷意从身边袭来。

“哦！你有合适的女演员推荐？”颖宝的声音柔柔的，貌似人畜无害。

“哎呦！我突然想起还有个重要电话没打，你们先聊。”唐莉筠直接走人。

房间内只剩下两人，颖宝的小手直接来了招海底捞月，十月初的曼谷仍须穿单薄的衣服，洛君泽直接被捉住了把柄。

“你想推荐谁？”

虽说自己现在被“拿捏”了，但也不能怂，而且早晚要说。

“柳天仙！”

“不知道她档期如何？有她出演，我们的投资也放心，同时也对韩涵和邓潮有个交代。”洛君泽说得理直气壮。

事实证明，所有试图和女人讲道理的行为和想法，都是愚蠢的。

颖宝仍然气呼呼地不松手，前些天，“恐怖如斯”和“仙君党”党争的时候，颖宝心里就有了警惕。

“就不能让男人精力太旺盛，那样就容易花心，今晚我不说停，就不许停！”

洛君泽心中偷笑，咱们是双修，哥的功力深，你这不是惩罚，是发福利！

颖宝似乎察觉到了洛君泽的心里活动，她可爱的小圆脸上突然浮现恶魔般的笑容，“净想美事！”

“我们修炼一次，你打坐炼气一次，站桩一次，然后再修炼，再打坐炼气，再站桩......我让你精力旺盛，我让你沾花惹草，哼！”

----------------------------------------

第286章 被跟踪

电影《烽火芳菲》在杭城千岛湖芹川村拍摄，当身处剧组的天仙和柳晓莉接到唐莉筠的电话后一阵错愕，咋又来资源了？

经过初步了解情况后，貌似韩涵的本子比那什么“二代妖精”更好！

“可是肖阳导演怎么办？唉！”天仙真的很郁闷。

这些天肖阳一直尝试说服天仙接演《二代妖精》，为此，他还说可以把拍摄时间协调到明年下半年。

“幸好一直没有答应肖导，还是先让团队评估一下这个项目吧！”柳晓莉也很无奈，这件事弄不好会得罪人。

其实一看《乘风破浪》就比《二代妖精》要好，对此母女俩心中都有数。

搭戏的男演员方面，前者是邓潮，后者是冯威峰，不说其他，至少在电影领域，邓潮不是冯威峰能比的。

导演方面，前者是韩涵，后者是肖阳，韩涵本身就自带流量，而且作为导演的成绩也比肖阳强。

最后一点，现在天仙和柳晓莉对洛君泽的眼光有种盲目的信任。

不过她们也知道，若是选择《乘风破浪》，这次真的有极大可能得罪肖阳或者说是得罪陈帼富。

有的时候，不是你没错，人家就不找你麻烦！

“天仙，我们总不能为了照顾别人的面子而让自己利益受损，那就等同于被道德绑架吗？”柳晓莉看着有些为难的天仙劝解道。

“在《二代妖精》这个项目上，我们从来没有待价而沽或者拉扯，一直都是肖导不死心在试图说服你。”

“可惜有时人未必都这么想！”天仙只是有时懒得想，并不是没有智商和情商。

这次的《乘风破浪》和上次的《逆势营救》不同。

《乘风破浪》还没立项，最终找谁出演完全未定，不像《逆势营救》，不但项目立项，梁蜜和出品方还签订了演员合同，天仙属于接替梁蜜出演。

其实，柳晓莉内心的真实想法是这个项目压根不用评估。

以洛君泽和天仙的关系，肯定不会坑害天仙，何况洛君泽是才子，眼光独到。

另外，万一这个项目洛君泽看走眼了，那也没什么，他肯定会在其他资源上有所补偿。

现在，君耀已经是娱乐圈一方实力强大的势力，单打独斗的天仙能靠近君耀，是柳晓莉愿意看到的结果。

要不说，姜还是老的辣！柳晓莉直接抓住了事情的核心！

当肖阳得到柳晓莉再次拒绝邀请的消息后，他真的emo了！

但他也没办法，他还没有资格对天仙威逼利诱，不过自己不行，不等于身后的大佬不行。

陈帼富这段时间一直在湾湾，他作为本届金马奖评审团主席，还是很忙碌的。

当他接完肖阳打来的电话后，满脸不快，他当即叫来助理廖志坚，“志坚，你去了解一下柳天仙最近的戏约......”

现在信息发达，明星的行程动向很难做到完全保密，颖宝来曼谷是以探班的名义，因此，第二天她就真的来剧组探班。

颖宝的到来，得到剧组上下热情欢迎，滕高俊更是忙前忙后，很多事都亲力亲为。

拍照等宣传素材搞定，洛君泽带颖宝参观片场，“感觉你们的条件还行呀！比我想象的要好很多！”

“毕竟这里是曼谷，这些还都是搭建的场景，确实条件还可以。”

洛君泽在颖宝面前，肯定是报喜不报忧！

其实，剧组马上要进入金三角拍摄了，那里才是危险的地方。

为了拍出不同的电影，勘景时林潮贤曾秘密前往金三角考察，一行七八人由前线情报人员带路，在线人的接应下去到金三角的村落进行暗访。

洛君泽看了他们带回来的视频素材，他对此极为担心，已经和于东及林潮贤沟通，让剧组准备备选方案。

突然，颖宝睁大眼睛望着前方，洛君泽顺着她的目光看去，就见一个帐篷前趴着一只大狗。

“这可是我们剧组中的顶级演员，剧中它的名字叫‘啸天’，是队长高刚最信任的战友。”

“走，我带你到近处看看。”

“啊！还是不要了吧！”看来颖宝也是喜欢狗的人，但她又害怕不敢靠近。

“没事！它是一只3岁的比利时玛连莱犬。”

“这种犬天性灵活，警觉、服从性高，非常适合担任日常巡逻及缉毒工作，是常见的警犬品种之一，它很乖！”

不知道是不是自己达到“神旺”境界的缘故，洛君泽发现他和动物沟通起来比前世相对容易得多。

在剧组，“啸天”除了和驯养员亲近外，和洛君泽也特别亲近。

果然，看到洛君泽走近，“啸天”仍然乖乖地趴在地上看着，尾巴一下一下地摆动。

“啸天真听话！可惜不能随便给你喂东西！”洛君泽亲切地摸摸狗头。

“它真的好乖呀！君泽，你说我们也养一只狗狗怎么样？”洛君泽听了颖宝的话面色一紧，“只要你不养泰迪就行！”

“为什么呀？泰迪也很可爱呀！”颖宝还挺喜欢泰迪的。

直到午餐后她离开剧组，也没搞明白洛君泽为什么不喜欢泰迪。

“你回酒店好好休息吧！晚上我带你去逛街。”颖宝临上车时，洛君泽对她说道。

“真哒？”颖宝兴奋得差点跳起来，只要能和洛君泽在一起，即便只是压马路她也愿意。

“呵呵！真的，现在曼谷的局势已经恢复，要是上个月我还真不敢随便带你出去。”

“但我们也得带上江岩和小孟，这样的话，也不好把圆圆一个人留在酒店，干脆一起去。”

“虽然曼谷也有很多国内游客，但我们戴上帽子低调点问题不大，加上和团队一起，不用有顾虑。”

颖宝欢天喜地地走了，洛君泽继续拍戏。

因为过几天他又要请假去录跑男，所以现在集中拍摄的都是有他的戏。

对此，全剧组没有人有微词。

这不仅是因为他是出品方老板，还因为他现在拍的每场戏不说一条过，但也是全剧组拍摄效率最高的人

同时，他的语言能力、身手和敬业态度让人无不敬服，在剧组的威信极高！

晚上收工后，因为要去逛夜市，所以没有安排晚餐。

“京哥，要一起去吗？”临走前，洛君泽正好看到伍京，于是邀请道。

“呵！我可不去做电灯泡！”

和伍京的关系，洛君泽也不解释。

“君泽，还是要注意安全，这边的人都太野，有时没有道理可讲，好在我看到阿岩他们也会跟去，不然我还真不放心。”

“我知道，我们去的是曼谷著名的步行街夜市，不会去偏僻地方，我想治安会好一点。”

剧组在当地聘用的司机开车送五人去曼谷著名的翁昂运河步行街。

汽车开到半路，黎文滨打来电话，这个电话很重要，于是洛君泽就让司机靠边停车，他下车接电话。

颖宝隔着车窗看着在车外打电话的洛君泽，她一脸纠结，最终还是开门下车。

洛君泽见颖宝下来，他迟疑了一刹那，接着继续听电话......

“行！洣未传媒仍然按原定策略A轮有利可图就抛，这个项目纯粹是为了提高资金利用率，赚快钱。”

“我知道洣哈游根本没有融资计划，你就按我说的用钱砸，即便估值上浮个一两倍我都能接受，而且我们只投10-15%。”

“你对小荭书的分析我认同，放弃吧！”

颖宝下车后就听到这三句话，她知道小荭书，听洛君泽的话好像是在谈投资的事？

两人默契地没问也没说，上车继续去夜市。

洛君泽等人都没注意到，一辆这几天经常出现在剧组酒店和片场周围的面包车一直跟在他们的车后......

----------------------------------------

第287章 遭遇绑架

从片场开了1个小时才到翁昂运河步行街，步行街近处的停车场已经停满，他们只好把车停到远处的停车场，司机留在车上休息。

翁昂运河步行街位于曼谷老城区中，街道两侧有各种涂鸦创作，也有街头艺人在此表演，是个充满文艺气息的地方。

步行街的夜市有近300间商家，大多贩卖街头美食，当然也有泰国服饰、手工艺品、生活用品等小物。

在这里也能看到刺青、理发、画肖像画的摊贩，很有特色。

五人一路逛、一路看、一路吃。

猪肉粉、芒果糯米饭、泰国酸辣东炎（东炎就是“汤”的意思）、蟹鳌云吞面、粿汁汤、泰式甜点、冰淇淋、奶茶，各种热带水果......五人都品尝了个遍。

这个夜市比较适合他们，因为这里酒吧、神秘屋、第三性秀吧很少。

没有女人不喜欢逛街，这一晚，笑容就没从颖宝的脸上消失过。

洛君泽的心情也很愉快！

虽然他都是跟在颖宝身后慢悠悠地走着，但也感受到了泰国的文化、建筑及风土人情。

直到午夜十二点，夜市的人已经不多时，五人才结束这次愉快的夜市之旅，向停车场走去。

除了洛君泽，颖宝四人手里都提着各种袋子，这些是颖宝带给朋友的小礼物。

此时，停车场的车已经不多，本来还算明亮的灯光也暗了许多，刚一走进停车场，洛君泽就有一种奇怪的感觉。

这种感觉他从未出现过，总的来说就是浑身不舒服。

洛君泽知道自己是什么人，一些神异的事情出现在自己身上，他并不奇怪，反而很重视。

他顾不了许多，直接用仅能几个人听到的声音快速说道：“别紧张，该干嘛干嘛，我感觉情况不对，都小心点！”

说完，洛君泽斜向前跨出半步，将和圆圆小声说笑的颖宝护在身后。

洛君泽这突然的举动吓了四人一跳！

他们都知道洛君泽的厉害，出于对他的信任，都小心起来。

颖宝和圆圆走路都有点不自然了，好在身处娱乐圈，遇到的各种突发状况不少，她们还算镇定。

江岩和小孟都接受过“君宝安保”的专业保镖训练，仔细观察会发现他们的身体已经紧绷了起来。

洛君泽五感全开，甚至连他那只能探出1米多的神识都利用了起来，他不舒服的感觉更加强烈。

想到这是泰国，洛君泽也不免紧张，毕竟这里枪击、爆炸等恶性事件并不少见。

当五人离车还有大约20米的时候，突然从阴影中冲出四个人并直接将他们围住。

因为光线昏暗看不太清五人的长相，但能大致判断出是泰国、缅甸这边的人。

这四个人身上都带着砍刀，是否有枪不知道。

敌人由暗转明，洛君泽彻底镇定下来。

当洛君泽听到为首的矮壮中年男人指着自己低吼出“抓他走，尽量别伤到”时，他有些意外，本来他还以为是抢劫财物的呢！

“他们是冲着我来的，阿岩和小孟护着梦颖和圆圆上车，先看车上是否有危险。”已经明白对方意图的洛君泽立刻吩咐道。

“君泽哥，我留下帮你。”阿岩急声道。

“君泽，让阿岩留下，不用担心我们！”颖宝对洛君泽了解得最深，她知道此时自己等人就是累赘，但她也不放心让洛君泽独自面对。

颖宝说完，鼓起勇气拉着已经腿发软的圆圆向汽车跑去。

小孟稍一迟疑跟了上去，他要确定车上没危险再回来助阵，否则两女就是羊入虎口。

四个敌人看着颖宝三人离去并没阻拦，但他们也没有玩猫戏老鼠的游戏，而是径直向洛君泽扑来。

“你对付边上的小个子。”洛君泽放下一句话，就向另外三人迎去。

三人呈品字形向洛君泽扑来，为首矮壮中年人居中，两侧的人伸手抓向洛君泽胳膊。

三人没想到洛君泽竟然敢主动出击，都很惊讶！

他们知道这个男人只是一个明星，他们原以为连刀都不用动就能把这个弱鸡轻松绑走。

就在这一刹那时间，洛君泽上步抢身从两侧的人中间切进，一招“八极顶心肘”直接顶到正面矮壮中年人胸前的“膻中穴”上。

矮壮中年人闷哼一声直接软倒在地晕了过去。

膻中穴位于人体前正中线与两乳头连线的中点，是脏腑之气汇聚的地方。

按摩膻中穴可以扩张血管，调整心脏功能，还可治疗胸闷、心悸、呼吸困难、咳嗽、呃逆等症。

当然，若是受外力击打也可以让人直接闭气晕厥，甚至心脏骤停。

洛君泽因为有神识辅助，所以他对力量的掌控极其精准，他刚才只用了二分劲儿就解决了这个明显练过的中年人。

以他现在的功力，只须用出五分劲，就能直接把这中年人顶死。

不是洛君泽心狠手辣，而是情况太危急，这四人已经有刀，还不知道是否有枪。

他只能使用一击必杀的招式让敌人失去战斗力。

在东南亚某些地方，杀个把人并不罕见，不是什么地方都像国内那么安全！

君子不立危墙之下，别人危险，总比自己面临危险强！

两侧抓向洛君泽手臂的人只见要抓的人一闪而过，等他们回身想继续抓人时，就见自己老大倒在地上，而对方已经抽出老大的砍刀架在他脖子上。

他们都瞳孔骤缩，这明显信息有误，这特么不是弱鸡明星而是功夫高手。

让他们无语的是洛君泽一招擒王，他们和与江岩对峙的小个子都还没来得及出手。

江岩快步撤到洛君泽身边警戒，同时心中掀起惊涛骇浪！

他知道君泽哥很厉害，但以往展示的场面都不是实战，现在江岩相信，君泽哥若是想，能瞬间秒杀这四人。

这一刻，武校出身的江岩对洛君泽从未有过的崇拜和敬畏！

此时，小孟护送颖宝和圆圆才来到车旁，颖宝还不时回头担心地看过来，真的只是一刹那就被洛君泽控制住了局面。

“你们是什么人？说清楚我可以考虑放过你们。”洛君泽用泰语问道。

三人对上洛君泽淡漠且充满杀机的眼神，都惊恐不已，他们感觉自己三人若是不配合，下一刻这个人就会直接砍了自家大哥的脑袋。

惊慌的他们已经忘了洛君泽是演员，演员当然会演戏，此时他们甚至已经被洛君泽带入戏了！

......

一辆商务车飞驰在曼谷的马路上，车里，洛君泽正在给林潮贤打电话。

“现在糯康的残存势力由他儿子领导还盘踞在金三角，这次来绑架我的四个人是糯康儿子花钱雇佣的泰国本地黑帮，他们的目的是阻止我们的电影拍摄。”

“好在他们选错目标，若是换成其他人真可能得逞了。”

“因此，我要求剧组取消去金三角取景拍摄的计划，采取备选方案去马来西亚拍摄。”

“同时我们也要加强安保力量，剧组人员在拍戏之余尽量减少外出，当然我今晚遭遇的事情要保密，以免造成恐慌。”

洛君泽的语气变得坚定，“越是这样，我们越要把这部电影拍完拍好，不能让我们遇难的同胞白死！”

电话那头的林潮贤没有丝毫犹豫，“君泽，我们遵照你的要求执行！”

“我们在曼谷还要拍2周，这段时间我会安排剧组相关人员全力准备转场去马来西亚拍摄的事宜。”

“我也会立刻和搏纳沟通这件事。”

《眉公河行动》因为涉及政治、人权、枪械等敏感问题，在华国公安部的大力支持下才得以顺利拍摄，电影转场去马来西亚拍摄，作为电影主控的搏纳要做许多工作。

最后，林潮贤沉默了几秒，情真意切地说道：“君泽，我代表其他几家出品方和剧组几百个工作人员感谢你！”

回到颖宝下榻的酒店，一进房间，颖宝就紧紧抱住洛君泽。

她并没有哭着闹着说“不许再拍了”、“咱回国”之类的话，只是担心地默默流泪。

洛君泽抬起颖宝的小脑袋，温柔地帮她擦着眼泪，柔声说道：“放心吧！我心里有数，真有危险，我也不会为了一部电影玩命。”

“我还要和你白头到老呢！”

颖宝听到最后一句话，搂得更紧了！

这一晚，两人没有双修，而是相拥入眠！

----------------------------------------

第288章 “佳行传媒”登录新三板

颖宝第二天就回国了，发生这种恶性事件，洛君泽可不放心她继续待在曼谷。

国庆刚过，一则消息传遍娱乐圈。

西藏佳行四方出资935万元，以每股1.7元的价格认购新三板上市公司西安同大550万股。

紧接着再次注资468万元从西安同大原实际控制人及股东手上接过275万股股份。

收购完成后的西藏佳行四方合计持有西安同大825万股股份，占公司股份总数的51.06%，成为实际控股人，登陆新三板。

同时，西安同大正式更名为西安佳行影视传媒股份有限公司，简称“佳行传媒”。

这一借壳动作的巧妙之处在于借壳时的主体西藏佳行成立时间不足1年，且为自然人控股，故免于披露财务信息。

下午，佳行传媒董事长梁蜜、副董事长兼总裁程嘉、执行总裁赵若瑶召开了新闻发布会。

发布会中总裁程嘉介绍了佳行传媒的发展战略。

“佳行于2014年成立，如今，公司已经拥有包括梁蜜、小迪、刘威威在内的27位全约艺人及7位偶像团体艺人，出品、制作了近10部影视剧作品。”

“公司开始尝试多种经营方式，为行业发掘和输送高质量艺人及高品质影视作品。”

“公司的艺人经纪与影视制作作为核心业务，已实现‘双轮驱动’的稳步运转。”

“......”

赵若瑶公布了佳行目前已经参投的影视剧片单，立即引起了与会媒体的极大兴趣。

片单中不仅有梁蜜分别和四大顶流之二合作的，即将上映的电影《我是证人》和《怦然心动》，还有柳天仙和霍健华即将开机的《逆势营救》。

电视剧更是了不得，不但是与花策和君耀联合出品，还都是各自题材中的大制作项目，分别是《翻译官》《三生三世》和《择天记》。

临了，梁蜜接过话筒宣布道：“除了以上项目外，佳行明年还会开机两部电视剧。”

“一部是佳行改编自泡菜国的剧本，由小迪担任主演。”

“一部是君和版权，君耀和佳行联合出品的电视剧，由我主演。”

发布会最后的提问环节，由于媒体感兴趣的事情太多，比规定时间延长了将近一个小时才结束，由此可见“佳行传媒”的出现引起的轰动！

发布会后，随着消息的传播，佳行传媒在资本市场上的估值直接达到15亿。

一方面原因是佳行的艺人经纪和影视业务发展得都太好。

目前佳行已经形成了以梁蜜为首、小迪和刘威威并列，其他艺人为第三梯队的艺人体系。

影视剧业务更不必说，佳行投资的这些影视剧项目从商业角度来说，业内普遍看好！

另一方面原因，佳行的大股东是洛君泽，这给资本市场带来了极大信心。

没见只成立不到两年的君耀已经被他领导成行业排名前列的公司吗？

同时，君耀除了洛君泽没有其他艺人，那么君耀的艺人资源必将转移到佳行的艺人身上。

新生的“佳行传媒”成了投资者眼中的香饽饽！

晚上，佳行举办庆祝酒会，梁蜜被无数羡慕的眼光包围，成了万众瞩目的焦点！

要知道在年初，佳行的估值只有2500万，这才过了9个月时间，估值就翻了60倍，这简直就是造富神话！

在娱乐圈这个名利场，哪能不让人嫉妒得眼睛发红？

梁蜜对众人的心思一清二楚，她心里得意极了！真想立刻出现在那个臭男人身边，与他一起分享喜悦的心情！

程嘉招待着钟珺艳、张辰等重要人物。

张辰用羡慕的语气对程嘉道：“程总，你说人和人之间的差距怎么那么大呢？”

程嘉尽管酒量不错，但架不住敬酒的人多，她也太高兴，现在已经微醺，她疑惑地看着张辰。

“君泽是麻花和佳行的共同股东，他一年都去不了麻花一次，你说这公平吗？”

“咯咯！”面对幽怨的张辰，程嘉一阵畅快大笑，她知道张辰实际是羡慕佳行成功挂牌。

现在，程嘉对佳行易主的心结已经打开，公司年初只值2500万，股份即便全是她的又能值多少？

发布会中梁蜜提到的由其主演，君耀拥有版权的电视剧，连她都不知道。

但想也知道洛君泽不会做亏本买卖，更不会坑梁蜜，肯定又是一部优质资源。

因此，程嘉相信，佳行目前的15亿估值只是一个开始！

不过，程嘉心里总有些不踏实，因为她想到了君梦影和赵梦颖。

“不行，我得和蜜蜜这傻女人聊聊，别最后竹篮打水一场空！”想到这，程嘉告罪一声去找梁蜜。

在她心目中，洛君泽就是她事业发展和财富积累的关键，而梁蜜就是实现的保证。

钟珺艳看着春风得意的程嘉，心中百味杂陈。

两年前，程嘉只是她手下的艺人总监，现在已成为一家估值15亿公司的操盘人。

再这样下去，佳行超越他们欢睿都是有可能的事情。

看来自家老陈要自己放下分歧一切向前看是对的，以后一定要加强和佳行的联系。

程嘉找到梁蜜的时候，她正被柳诗诗、戚微等朋友围在中间，用众星捧月形容再恰当不过。

程嘉拿了几块水果坐在不远处边吃边看着这群人。

让她意外的是，她竟然看到了梁蜜早期的几个朋友，秦嵐，霍斯燕、李璐璐、马酥等。

在娱乐圈“谁红跟谁玩”并不少见。

其实各行各业，各个阶层皆是如此，最牢固的友情，大都势均力敌、利益捆绑！

大蜜蜜是社牛，即便喝了很多酒，她也能做到眼观六路，程嘉刚过来不久她就察觉了。

程嘉的几块水果刚吃完，梁蜜就端着两块小蛋糕过来，“嘉姐，再来块蛋糕，压压酒气！”

这么多人，程嘉可没时间，也没必要废话，“蜜蜜，发布会上你说的两部剧，小迪的是《漂亮李惠珍》，这我知道，你的是什么？”

“哦！上回打电话君泽只提了一嘴，后来叫他拍戏就先挂了。”梁蜜美美地吃了一小口蛋糕，语气随意。

程嘉一听就气不打一处来，“蜜蜜呀！我看你快被爱情冲昏头脑了，你自己长点心吧！”

“你应该知道前几天赵梦颖去曼谷给君泽探班的事情吧？”

“去就去呗！下月初我俩还一起拍戏和录跑男呢！”梁蜜只是嘴硬，她小口吃蛋糕的动作都停下了。

“呵！你就嘴硬吧！早晨我去君耀那边，听说君泽写了个剧本，已经决定由赵梦颖出演，预计拍摄七八个月，大女主年代剧！”

“《楚荞传》就拍七八个月，这部又是，这都是奔着精品剧去的，听了这个消息，你有什么想法？”

程嘉的这一句话，梁蜜彻底没了吃蛋糕的心思，她一下一下地戳着蛋糕，不知她戳的是蛋糕，还是人？

“蜜蜜，嘉姐说这些不是为了刺激你，更不是让你去争什么，而是提醒你咱们自己的事要上心。”

梁蜜眨动了下灵动的桃花眼，俏脸上突然绽放如鲜花盛开般的笑容。

她突然反常的行为直接把程嘉整懵了！

“嘉姐，你不了解君泽这人，他这人唯一的缺点就是太负责！”

“如果赵梦颖的两部剧都是这种情况，那你更应该放心。”

“她有《从你的世界路过》，我有《翻译官》。”

“她有《楚荞传》，我有《三生三世》。”

“嘉姐，你想到了什么？”梁蜜叹了口气，她也真是服了这个大渣男，也不怕把自己累死！

程嘉听得眼睛一亮，“若赵梦颖的下部剧是精品剧，你的这部电视剧也差不了？”

说完，程嘉不断点头，“蜜蜜，你刚才说的话我觉得很到位，君泽这是‘一碗水端平’渣出了新高度！没本事的人可真不行！咯咯！”

“哼！”梁蜜轻哼一声，心想：“君泽写的剧本我也有。”

然后她说了一句让程嘉莫名其妙的话，“我在学跳钢管舞！”

----------------------------------------

第289章 梁蜜的“捐赠”隐患

忙碌的日子总是过得很快，时间一晃又过了一个星期，洛君泽已经随剧组转场到马来西亚。

剧组身后站着强大的祖国，在曼谷拍戏的最后半个月，并没有再发生其他恶性事件。

颖宝回国后忙于代言、商务、杂志拍摄，同时还要准备11月即将进组的《老九门》。

梁蜜和陆寒主演的《我是证人》定档于10月30日，她现在主要工作是电影路演宣传。

同时她还要准备将于11月初在国内拍摄的《眉公河行动》，她饰演“方新武”相恋十年的女友。

天仙和宋承现主演的《第三种爱》即将结束公映，目前票房刚过7000万，结果不用问。

天仙经常半夜和洛君泽视频，沟通洛君泽给她推荐的三部电影，小姐姐铆足了劲打算一雪前耻。

小迪的《麻辣变形计》已经杀青，她正忙于拍戏期间耽误的其他工作。

现在，小迪和周东雨是新生代小花中最红的，但小迪的口碑和路人缘却远超周东雨。

目前周东雨的主要代表作是出道时国师的《红果树之恋》和2014年上映的青春爱情电影《同桌的你》，让她封后的《七月和安生》还在拍摄中。

而几年后小迪的另一个强劲对手杨梓，目前代表作是童星时期的《家的儿女》和《战星城》。

她本来面临资源困境，好在接拍了君耀联合出品的《欢乐颂》和《青云志》。

但现在《青云志》给她的加成肯定达不到洛君泽前世的程度，而《香蜜》《蜜汁炖鱿鱼》和《余生》等小说的版权又都在君和手里。

洛君泽有时想想自己真是造孽呀！

去年底在欢睿的年会上，洛君泽也曾见过杨梓，性格很好，和他记忆中的长相不同，但依然很漂亮。

看欢睿之后的态度，在不损害己方利益的情况下，洛君泽还是愿意出手帮一下杨梓的，90花收视保障可不是谁都能胜任的。

今天是10月21日，电影《我是证人》蓉城媒体发布会在蓉城瑞基酒店举行。

后台，梁蜜、佳行艺人刘芮霖和实力演员王井春正在等候发布会开始。

突然，婷姐拿着电话快步进来，在梁蜜耳边低语了几句，梁蜜微微点头，“王老师，先让芮霖陪你坐着，我去处理点事。”

说完，梁蜜对一旁的徐莎使了个眼色。

后台的一个小房间里，徐莎关上门，婷姐急声道：“君泽打电话让我找到你后立刻视频连线，即便发布会已经开始也要立刻通话。”说完，婷姐直接和洛君泽视频连线。

视频接通，洛君泽身穿一件廉价的花格子衬衫出现在屏幕中。

“蜜蜜，刚才乐乐和我打电话说事，她无意中提到你在参加《我是证人》的蓉城电影发布会，对吧？”

梁蜜直接点头，“还没开始。”

她没有像普通女人似的急着追问，她盯着洛君泽的眼睛，直觉告诉她，真有事情发生。

对面的洛君泽仿佛是回忆着什么，“徐莎，这些天是否有一个姓李的男的，号称做公益的，以《我是证人》是盲人题材电影为由联系蜜蜜捐款？”

徐莎、梁蜜和婷姐的呼吸立刻急促了些，因为确有其人其事。

而且涉及的事情可不止蓉城一个城市的宣传活动，她们都意识到可能出大事了。

“君泽哥，是有一个叫李蒙的人，他联系我们说蜜姐可以捐款购买200根盲杖，用于‘白手杖’全国助盲公益活动的发放。”

“为感谢蜜姐的支持，他个人捐款购买的300根盲杖也以蜜姐名义捐出，同样用于‘白手杖’活动的发放。”

“他同时表示蜜姐捐赠的盲杖可以随《我是证人》路演城市定点发放给当地盲人，以增加助盲公益社会影响力，也有利于电影宣传。”

“初定路演城市包括蓉城、魔都、江城等地。”

“蜜姐捐赠的200根盲杖费用已经转款给帝都青少年发展基金会，我们有转账记录。”

“蓉城是发放盲杖的第一站。”

“前几天我们确定蓉城路演行程时，李蒙又表示由于他们已经花40万给蓉城特殊教育学校捐赠了50台盲人打字机，所以蓉城只用发放100根盲杖。”

“同时，蜜姐只需接受盲障孩子代表送的画作并合影即可。”

前世，梁蜜完美身材的短视频洛君泽没少刷，但对2018年爆出的所谓“诈捐事件”具体细节还真不了。

他只知道主要是姓李的中间人的问题，后来姓李的上诉，法院也判决梁蜜方无责。

现在结合徐莎的讲述和他丝丝缕缕的记忆信息，洛君泽已经明白了个大概。

“徐莎，你立刻搞清楚一件事，捐给蓉城的100根盲杖是从蜜蜜已捐的200根里出，还是重新捐赠？”

“包括那50台打字机是否已经捐赠到位，毕竟这件事已经牵扯到电影和蜜蜜。”

徐莎迟疑了一下，“按照李蒙和我们沟通的意思，是他出钱以我们的名义捐赠，因为我们承诺的200根盲杖费用已经转账给帝都青少年发展基金了。”

洛君泽微微摇头，“还是落实一下吧！”

“在我的概念中200根盲杖也就几万块钱，难道这个李蒙只为了感谢蜜蜜的几万块钱捐赠，就把几十万捐赠的好名声送给她？”

“除非这几十万是打着蜜蜜的名义骗来的，否则自己掏钱，自己落个好名声不好吗？”

“明星作为公众人物做慈善一定要慎重，稍有不慎就容易被人拿来说事，另外，你们确认这个李蒙的身份了吗？”

徐莎紧抿着嘴，出于对洛君泽信任，她也开始怀疑起来。

“他给我们发的邮件中署名是华国轮椅天使活动的推荐人，媒体也曾报道说他是民间公益人，所以我们对他也是这么认识的。”徐莎的声音都弱了许多。

洛君泽见此，知道徐莎已经发现了问题，这都是特么什么破名字和身份！

这时，梁蜜有些沉闷的声音响起，“我已经听明白了，蓉城特殊教育学校的孩子和老师不是也来了吗？徐莎你立刻去核对一下情况。”

“婷姐你去和发行公司负责人沟通一下，做好发布会延迟开始的准备。”

梁蜜拿出老板的气势，雷厉风行。

“行，你们安排吧！总之，为了盲人孩子我们捐多少根盲杖和打字机都没问题，但别被人利用，也别花了钱还惹一身骚。”说完，洛君泽结束了通话。

洛君泽把手机给到一旁等着的江岩，起身去拍戏。

好在梁蜜的注意力全在事情上，自己为什么突然怀疑这件事的理由没用上。

----------------------------------------

第290章 牛叉的君耀文化

晚上收工，洛君泽正在和伍京吃饭，梁蜜打来视频电话。

洛君泽找了个没人的地方接通，一看人还不少，除了梁蜜、徐莎和婷姐，程嘉、纪思楠和佳行的法务也在线。

“君泽，多亏有你提醒，否则真会出现巨大隐患，甚至对我会产生极其恶劣的影响。”梁蜜看到洛君泽上线，她直奔主题。

“徐莎你给大家说说情况。”

有些萎靡的徐莎振作了下精神，“发布会开始前我和学校的老师核实了，李蒙一直以我们团队工作人员的身份与学校对接。

向学校捐赠的100根盲杖和50台盲人打字机是以蜜姐的名义捐赠，都没有到位。”

“学校老师计划在发布会上蜜姐与孩子合影后，让孩子读一封感谢信，感谢蜜姐对以上物品的捐赠。”

“感谢信的事情是学校老师临时起意，我们事先并不知道，这样将坐实蜜姐的捐赠。”

“我们也对李蒙的情况进行了初步调查。”说到这，徐莎面现羞愧之色。

“李蒙以中间人的身份多次参与明星公益活动，他因为这类活动的债务纠纷，曾被帝都西城区法院列入失信被执行人名单。”

听了徐莎的话，程嘉和纪思楠都后怕不已。

发布会上，若是盲障孩子当着众多记者的面读了感谢信，梁蜜团队会以为这是李蒙捐赠而默认，随着电影宣传形成事实。

但学校却迟迟收不到物资，最终会成为对明星致命的黑料-诈捐！

由于有些人以做慈善为名炒作、立人设，因此公众对高收入的明星做慈善向来以审视的眼光对待，对诈捐更加痛恨。

洛君泽看向梁蜜，梁蜜闷声道：“下午和盲障孩子合影后，她读了准备好的感谢信。”

“发布会后公司已经安排专人订购这两项物资，全程跟踪并及时对外公布信息，直到学校接收完毕。”

洛君泽轻轻点头。

程嘉恨声道：“这个李蒙一定不能轻易放过，这是给我们下套，想害人啊！”

洛君泽暗哼一声，若梁蜜团队压根没想占便宜，就根本不会让人有机可乘，虽然这类慈善操作并不少见。

人有多贪，祸有多深，天上掉下的不一定全是馅饼，还可能是陷阱和灾祸。

但这个李蒙在公益事业上搞事情确实可恨，尤其还搞到了梁蜜头上，这他不能忍！

“收集证据，教他做人！”

......

“ 外滩会”位于魔都黄浦区广东路20号的外滩5号6楼，与陆家嘴三件套隔江相望，这里是经营魔都本帮菜的著名餐厅。

餐厅环境优雅高端独特。

楼道里水泥色工业墙面混搭着巴洛克风格的水晶灯和复古浮雕镜框。

每间包房都有不同的主题和设计，花纹富丽繁复的自动移门自带贵气，既有玻璃卷云的汹涌层叠，也有八角艳红流苏灯笼的京城范儿。

在外滩会的一间包房里，何老师、洪韬、程嘉、小迪在喝茶聊天。

突然，包房的自动移门一开，刘乐乐走了进来。

她上身是件修身浅色高领超薄针织衫，下边搭配一条凸显腰臀曲线剪裁的长裤，将性感和知性完美融合，这身装扮，既不破坏专业形象，又能凸显女性魅力。

包房内几人对刘乐乐的丰姿绰约赞叹不已！

小迪带着疑惑地看向刘乐乐的两座山峰，她怎么感觉好像更挺翘了呢！回头偷偷问问有没有秘诀！

“什么事让你们凑到一起，我刚下飞机就把我叫来？”

“哈哈！大忙人快坐下休息，都说娱乐圈红气养人，我看对娱乐圈老板也是一样。”何老师笑着起身给刘乐乐拉开主宾位置的座椅。

“何老师你又寒碜我，我哪是什么老板，嘉姐才是，我挨着小迪坐。”刘乐乐笑着坐在小迪旁边。

她可不会坐那里！

何老师和洪韬以前是她的老同事，程嘉比她年纪大，这三人都算是前辈，她坐那儿肯定不合适。

何老师眼底闪过赞赏之色，他也没劝说，那样反而显得见外，他干脆让服务员撤掉了主宾位置的椅子。

何老师示意服务员上菜，“乐乐，你就别谦虚了，上月底《夏络》剧组来录大本营，君泽说君耀的事你说话比他好使。”

刘乐乐漂亮的眼睛笑成弯月，“那是因为君耀人少业务简单，君耀就他一个艺人，我们服务好他就行了。”

大家没拆穿刘乐乐的“谎话”，君耀一年投资发行十几部影视剧，君和的IP孵化开发也做得有声有色，洛君泽的个人经纪业务反而不是重点。

今年开始，君耀的项目陆续面世，有人粗略统计了下，发现君耀的营收极其可观，盈利能力更是可怕！

今年，君耀上映了4部电影，分别是影版《何以》《战狼》《栀子花开》和《夏络特烦恼》。

播出了3部电视剧，分别是剧版《何以》《花芊骨》和《伪装者》。

4部电影全部票房大卖，尤其是洛君泽作为主演之一的《夏络》，现在票房已经突破16亿，在下映前应该可以超过16.13亿的《港囧》。

3部电视剧不是热播就是大爆，二轮、三轮播放权仍被各家电视台争抢。

虽然这些作品君耀都不是全资，但君耀的收入也已经超过许多老牌影视传媒公司。

再说君耀的盈利能力更可怕！

4部电影全部都是以小博大的典范，最夸张的是《夏络》，就以16亿票房计算，全部投资5000万，投资回报率10倍以上，这是多么逆天的数据！

君耀在电影《夏络》中占股20%，光这一部电影君耀就将分得1亿票房，这还没算洛君泽个人在麻花传媒22.5%股份能分到的钱。

电视剧都被各方争抢，收入可想而知！

关键是君耀最大的支出是基础运营费用和人工，因为公司只有洛君泽一个艺人，他还自带流量，君耀连宣传公关费用支出的都少。

收入高费用低，公司的利润率远远高出行业平均水平。

成立不到2年的君耀，现在资本市场已经有人叫价30亿，即便是主营IP孵化开发的君和现在的估值都快到10亿了。

刘乐乐作为这两家公司的操盘人，她现在走到哪都是业内顶尖公司老板的待遇。

程嘉与何老师和洪韬也熟悉，加上有刘乐乐这个纽带在，吃饭的氛围很轻松。

程嘉对刘乐乐问道：“你从鹏城回来，是谈君泽的华唯代言吧？签约了吗？”

“这次就是去签约，明年元旦官宣。”

“11月2日，君泽白天要参加安慕希的一场新品发布会，晚上参加《夏络》的庆功宴。”

“之后3天录跑男。”

“接着和蜜蜜拍《眉公河行动》中的戏份，拍完他们还要一起去海口再录一期跑男。”

洛君泽是佳行的大股东，他的行程程嘉也需要了解，以便及时沟通工作。

“别看君泽的代言不多，却个个顶级！”程嘉感叹道。

刘乐乐和程嘉通报洛君泽近期行程，其他人也在听。

刘乐乐突然看到洪韬端起酒杯看向她，她立刻警惕起来，“洪导，您把我叫来该不会是又想让君泽上《我是歌手》吧？”

“我和您说，这个可能性不大哦！”

“哈哈哈！”何老师被刘乐乐防贼似的表情给逗笑了。

程嘉和小迪也都嘴角上翘。

洪韬没好气地看着刘乐乐，“乐乐，我有那么可怕吗？再说我又不只《歌手》一档节目，我也可以邀请君泽上别的节目啊，比如《真正男子汉2》！”

“啥？那档引进泡菜国的去军队体验生活的节目？先别管我们同不同意，您让君泽去这种拼体力的节目，这不是去欺负人吗？”

“哈哈哈......”这次，连程嘉和小迪都笑出声来，何老师更是笑喷了！

洪韬一阵无语，不过，刘乐乐说的好像还真有道理！

“哈哈......咳咳......哈哈！”何老师强忍住笑，“乐乐别担心，我虽然算是《真男2》的主持人，但我们不是来邀请你家君泽的，而是来和程总商量邀请蜜蜜的。”

刘乐乐一阵错愕，“邀请蜜蜜？她......”“她行吗”三个字差点脱口而出。

----------------------------------------

第291章 新投资项目

洪韬轻咳一声，吸引了大家的注意力，“我们计划在《真男2》中创新，首先就体现在邀请的嘉宾不再全是男艺人，这次我们计划邀请4男4女。”

“男艺人中我们计划请黄子涛，不过他虽然有流量却资历不够，因此我们计划邀请梁蜜加盟。”

刘乐乐看向程嘉，意思是“你觉得这靠谱吗？”

程嘉的柳眉也是微不可察地皱了一下。

洪韬打电话说晚上吃饭，本来她以为只是普通聚会，能和湘南卫视重要人物亲近，她也愿意，没想到宴无好宴。

洪韬边说，边起身从旁边的包中拿出两本装订好的策划书分别递给程嘉和刘乐乐。

两女一边翻，一边听洪韬滔滔不绝地介绍情况。

她们越听越看，脸色越严肃！

刘乐乐从湘南卫视离职前曾担任过09快女的制片人，洪韬是05超女和10快男的总导演，两人非常熟悉，因此说话也随意。

“打住吧！洪导，八月份的天气，还在号称火炉的江城训练，一般女人扛不住吧？何况是女明星。”

“还吃生牛肉、吃土、滚泥坑、负重越野......你还是邀请君泽吧？”

“我是女人，我没有看不起女性的意思，同时我也没有蜜蜜是一线当红明星就很高贵的意思。”

“洪导我问您，蜜蜜至少不缺好的影视剧资源，她为什么要去您这节目中受罪？”

“为了展示她能吃苦？可塑性强？接地气？”

程嘉暗中给刘乐乐点赞，这些话她不好说，也就刘乐乐和洪韬关系好，加上现在的身份才敢这么“直言不讳”。

小迪也崇拜地看着刘乐乐。

洪韬作为湘南卫视知名制片人和导演，对这些问题当然早有考虑，他胸有成竹地说道：

“首先，艺人参加这个节目就是要展示给观众不同的一面，让艺人的个人形象更丰富生动，这肯定有利于艺人戏路的开拓和各方面事业的发展。”

“其次，《真男1》的收视和反响都还不错，也有利于嘉宾的曝光。”

何老师也帮腔道：“女艺人给观众的印象都是娇娇弱弱的，到军营里训练有利于打破她们给人们的固有印象。

展现责任、担当、坚韧不拔等优秀品质，让观众刮目相看的同时，提高自身形象，扩大粉丝群体。”

其实，他们就是看中了梁蜜的流量，试想一个美女大明星在军营，与战士共同生活和训练，是多么大的反差和震撼！

对于何老师，刘乐乐更是没有顾忌，她不屑地撇撇嘴，“说白了都是为了能接到更好的资源，蜜蜜还缺好资源吗？”

刘乐乐这霸气的话让洪韬与何老师一窒，貌似人家梁蜜现在还真不缺！

甭管心里怎么想，嘴上却不能这么说，“刚才和程总闲聊，梁蜜明年拍完《三生三世》，七八九三个月正好有时间。”

“《真男2》也是在这期间录制，累计录制大概20天，我们可以给梁蜜开到最高片酬，至少不比她拍戏片酬低。”

程嘉听得眼睛一亮，接着又黯淡下来。

刘乐乐笑笑没再说话，她的任务已经完成，再多嘴就讨人厌了。

毕竟这件事最终还得梁蜜自己拿主意，连程嘉都没办法完全左右梁蜜的决定。

现在能让梁老板屈服的可能只有自己的大帅比老板！

刘乐乐估计何老师和洪韬不了解梁蜜的情况。

她现在一心想提高演技，对于演戏外的工作都是挑了又挑，优中选优。

以往屡试不爽的金钱攻势未必管用！

直到程嘉同意回去和梁蜜沟通一下后，洪韬才闭不上嘴。

小迪偷偷看着这位芒果台著名的洪导，她觉得洪导的名字起得特别恰当，说起话来如滔滔洪水，连绵不绝！

“乐乐姐，君哥哪天回来？”小迪低声对刘乐乐问道。

“后天的1号就回来，他要先来魔都谈事。”

小迪听得一阵纠结，她这几天正好在魔都有工作，君哥也来魔都真好。

可是一想到《微微一笑》杀青前自己整天腻在君哥身边的情景，小迪又感觉脸红心跳。

......

两天后，洛君泽回到魔都，黎文滨来机场接机，他们一起来到洛君泽入住的酒店。

“洛总，你预测的很准确，基于《奇皅说》前两季反响很不错，现在洣未传媒正在筹备第三季，同时还启动了《奇皅大会》和《饭局诱惑》两个新系列综艺。”

“现在部分人对洣未的这些新颖系列综艺项目看好，洣未也有启动A轮融资的想法了。”

“洛总，我们确定要借着A轮变现退场吗？”

黎文滨觉得有点可惜！

洛君泽淡淡一笑，“老黎，我知道你的想法，但我告诉你，洣未的发展空间有限，君扬就是来赚快钱的。”

“洣未的这些综艺很新颖，能吸引一些年轻人的目光这不假，但也因为受众局限，很难成为现象级综艺。”

既然洛君泽这么自信，黎文滨也没再继续。

虽然他和洛君泽接触的时间还不到一年，但他已多次惊讶于洛君泽的见识、眼光和前瞻性。

洛君泽8月买完比特币后，他的可用资金还有3.1亿，这还不算那100万股“世纪游轮”股票清仓后的利润。

“世纪游轮”这只股票，洛君泽建仓时均价33.71元每股，现在已经快涨到200元了，这符合他的记忆数据，保守估计，这只股票又能赚1.6亿以上。

拼夕夕启动B轮融资要在明年初，真正融资至少要到明年中，搏纳私有化也差不多是年中的事情。

那么，洛君泽就不可能让几个亿资金趴在账户里贬值。

因此，他就开始找合适的投资项目，哪怕到时跟不上而股份被稀释，但只要选中独角兽，进场时机合适，那也肯定会获利丰厚。

只要别影响明年中的事情就好！

----------------------------------------

第292章 洣哈游

若问未来什么会火？

短视频肯定算一个！

几年后有句话说：时间都去哪了？王铮亮可能告诉不了你，但斗音可以！

由此可见，几年后，刷短视频几乎成了每个人每天都要做的事情。

但现在洛君泽已经没有了投资的机会。

字节在2014年6月，已经完成1亿美元的C轮融资，投后估值5亿美元，投资方包括荭杉资本、渣浪微博等。

筷手也已完成B轮，快手将于2016年3月完成约为2.5亿元的C轮融资，由百渡领投，荭杉资本、辰星资本等跟投，那时估值为20亿美金。

小荭书也是如此！

小荭书在今年6月已经完成了数千万美元的B轮融资，投资机构是金沙江创投和纪原资本。

大机构已经入场，洛君泽已经没机会，同时他也没那么多钱。

经过筛选后，洛君泽盯上了洣未传媒和洣哈游！

洣未传媒成立于今年的9月16日，君杨投资参与了PreA轮融资，投资7500万，占股15%。

据洛君泽记忆所知，明年2月底，洣未传媒将完成A轮融资，投资方为基石资本，A轮估值20亿，成立5个月估值翻数倍。

对于洛君泽就是短短5个月，获得3倍收益，一次性赚2.25亿。

洣未传媒被资本市场看好，相信君扬能顺利退场，而且洣未的创始人也会欢迎，因为他自己的股份不用被稀释。

所以洛君泽才说洣未传媒就是为了赚快钱！没办法他现在太需要钱了。

至于卖出洣未传媒的股票是否可惜，作为穿越人士的洛君泽想说一点都不可惜，因为洣未的最高估值也就这水平。

他等于在洣未传媒最肥美的时候撕下了一块肉。

再说洛君泽最看重的洣哈游，这可是一家牛叉到不行的公司！

游戏业务是企鹅的重要收入来源，虽然隶属于IEG（互动娱乐事业群），和洛君泽所属的PCG（平台与内容事业群）隔着十万八千里。

但他作为一个老企鹅人，对游戏领域的事了解的还是比较多的。

多年来，游戏市场一直上演着企鹅与网亿的“双雄争霸”，呈现强者愈强的格局，马太效应之下中小游戏厂商的上跃之路屡屡受阻。

直到洣哈游的出现，“双雄争霸”才演变为“三足鼎立”。

洣哈游创建于2011年，从无到估值2000亿用了11年时间，期间只有唯一一位天使投资人，还只融资了100万。

洛君泽穿越前，企鹅、阿俚等大厂和VC/PE们对洣哈游垂涎欲滴，可惜人家不融资。

原因很简单，因为人家活得很滋润！

2022年，洣哈游全年主营业务收入为273.40亿元，净利润为161.45亿元，截至2022年底，净资产已达374.02亿元。

这意味着洣哈游的净利率高达59.05%，远高于网亿的20.56%，通俗易懂地说就是洣哈游赚钱更为容易。

即使跳出游戏圈，其他方面洣哈游也相对能打。

前世洛君泽看过一份调查，A股共有5067家公司发布了2022年财报，仅有9家净利润超过千亿元，73家企业净利润在100亿元~1000亿元，洣哈游可排第56名；如若算净资产收益率，则可排第29名。

这么说可能没啥感觉，可以对比一下，Appmagic公布的2022年全球手游收入榜单中：

企鹅的《王者荣耀》：22 亿美元（约154亿元）。

企鹅代理的PUBG Mobile包含《和平精英》：17.3 亿美元（约116亿元）。

洣哈游的《原神》：15.6亿美元（约104亿元）

除了移动端，洣哈游的部分游戏还支持PC端和PS平台，比如原神和崩坏3，再加上其他业务，预计洣哈游总营收达到260~300亿元。

洣哈游外部的预计利润率高达45%，如果用260亿计算，那就是117亿利润。

不难看出，洣哈游盈利能力颇为强悍，缺乏上市动力也好理解，因为不差钱！

虽然洣哈游在洛君泽穿越前仍没有上市，但并不影响它那高达2000亿的估值和各方资本大鳄都想分一杯羹的地位。

作为洣哈游的股东，若想变现比上市公司股东还简单！

洛君泽看上了洣哈游这块肥肉，但是否能吃到嘴里，还真不一定。

“洛总，现在洣哈游只有《崩坏学园》和《崩坏学园2》两款游戏，以及根据《崩坏学院》衍生的三部漫画。”

“去年他们靠着《崩坏2》赚了第一桶金，但全部投入到了新游戏的开发中，股东并没有分到钱。”

“既然这些天他们没有直接拒绝和我接触，说明他们现在对于外部投资也不是坚决抵触。”

洛君泽正在回忆洣哈游情况的时候，黎文滨突然给出了个利好消息。

“嗯！按你这么说确实是好苗头。”

“现在VC/PE们对二次元游戏都不看好，加上洣哈游当前所处阶段，现在是我们唯一入股的机会。”

说到这，洛君泽的眼神逐渐变得锐利而坚定，“黎总，我的底线是2个亿换取洣哈游10%的股份。”

黎文滨目光微凝，“洛总，你确定？这等于是按照20亿估值入股！”

见过大世面的黎文滨对洛君泽的魄力感到震惊，“洛总，洣哈游现在并不被资本市场看好，你的这个估值已经比最高估值翻倍了。”

洛君泽没有丝毫动摇，“当然，上赶着不是买卖，你谈判的时候一定要讲究策略，别直接露底。”

尽管洛君泽知道以黎文滨的能力和经验他说的是废话，但他还是嘱咐一句，因为他对洣哈游太在意了。

“这点你放心！”黎文滨很肯定地回答道。

“黎总，我们的首要目标是入股，然后你尽可能用这2亿资金换回更多的股份。”

洛君泽打算从洣未传媒赚的快钱用于投资洣哈游，这样等于没动用他的现有资金。

黎文滨沉声说道：“洛总放心，这件事交给我了。”

“我再向你汇报一下拼夕夕和虎芽的事情，拼夕夕于今年4月正式上线，运营半年以来，成交额已经破了500万，付费用户突破1000万......”

洛君泽是中午到魔都的，和黎文滨开了一下午会，午餐和晚餐两人都是边吃边聊。

通过这大半年的接触，洛君泽对黎文滨比较认可，因此借着此次机会，他又稍微透露了一些自己的想法。

人性的七个弱点是：傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、贪食及色欲。

洛君泽并不想挑战人性，因此，他对黎文滨同样有一套监督机制。

君扬投资股东除了洛君泽，还有香江的离岸公司，而香江的离岸公司股东又是他注册在开曼群岛的离岸公司。

无论是香江的公司还是开曼群岛的公司都有专业团队在打理，这些就形成了相互间的监控机制。

来到这个世界快2年了，现在洛君泽最信任的人是颖宝、大蜜蜜和刘美女。

双修是检验他们之间感情的试金石，只要双修有效果，说明他们对彼此都是真心的。

但洛君泽也不会将所有事都告诉她们三人。

女人慕强，他要编织一张情网网住她们，当有一天修罗场真的来临，她们取舍时会有羁绊，这一切需要拥有强大的经济实力。

世界上90%的事情可以用钱解决，剩下的10%可以用钱缓解！

虽然钱不是万能的，但若是没有钱烦恼会更多！

成为资本也是他今生最想实现的理想！

----------------------------------------

第293章 香草味的“樱桃”

晚餐后，黎文滨告辞离开，他要留在魔都继续和洣哈游谈判。

洛君泽明天上午在魔都参加安慕希新品发布会，晚上回帝都参加《夏络》庆功宴。

晚上9点多，洛君泽身穿一身比较普通的衣服，戴着帽子来到酒店地下停车场。

尽管他相信应该没有狗仔知道他在魔都，但为了以防万一，他先在停车场转悠了一圈，没发现问题后，才按照微信中的车牌号找到一辆别克GL8商务车。

洛君泽透过前挡风玻璃，看到一个模糊的身影坐在驾驶位。

洛君泽直接开车门坐到副驾驶座位，旁边的人却不看他。

“小迪，你是脖子不舒服或者睡落枕了吗？”洛君泽看着坐在驾驶位的小迪满是疑惑。

此时小迪戴着帽子，扭着头，加上有长发遮挡，洛君泽根本看不到她的脸。

洛君泽探出神识一看，就明白了原因。

小迪现在戴的不是隐形眼镜，而是一副全框眼镜，小迪是近视眼洛君泽早就知道。

“迪呀！哥想吃香草味的‘樱桃’！”洛君泽眼珠一转计上心头。

“一会儿找家水果店买呗！”小迪娇声道。

“哈哈哈！”洛君泽故意夸张大笑。

“君哥你笑什么......”说到一半，小迪似乎反应了过来，她转过身，小拳头直接捶过来，“君哥你讨厌，哪有香草味的‘樱桃’。”

洛君泽的大手握住小迪的小拳头，他突然惊艳地叫道：“哇！小迪你今天真漂亮，尤其是这副眼镜，很潮，也很修饰你的脸型。”

“真的吗？君哥！”小迪嘟着嘴，她又不傻。

洛君泽帮小迪捋了下马尾辫，“真的！”他说得情真意切，一点也听不出来是假话。

“哼！渣男的必备技能就是花言巧语！”

“小迪，你再诋毁我的光辉形象我就真要吃香草味的樱桃了哦！”

“哈哈！还想骗我？我是很聪明的！我只会上一次当，这个世界上根本就没有。”

洛君泽坏笑道：“你确定？”

小迪嘟着嘴，眼中怀疑、思索、坚定的情绪接连出现，还没等她点头，突然洛君泽的大嘴堵上了她的樱桃小嘴。

小迪惊愣、迟疑，俏脸充血，身体僵硬，把拍顾薇薇初吻时的反应又重新表演了一遍。

与拍戏时不同的是，她闭上了那双剪水双瞳，还笨拙地回应起来，复习起《微微一笑》杀青前，她入戏时的技能。

妹子技术不熟练，主要体现在不会呼吸换气上，很快小迪就有点喘不过气，很有规模的山峰开始起伏起来。

洛君泽的大嘴离开，小迪像离开水的鱼，张着小嘴喘气，洛君泽看着她可爱的样子，没忍住又轻啄了一下。

小迪俏脸通红，低着头不敢看洛君泽的眼睛。

洛君泽咂摸了一下嘴，“这次不是香草味的！”本来就不好意思的小迪立刻羞恼地瞪过来，迎接她的又是那张让她又爱又恨的大嘴。

第二次唇分，洛君泽笑道：“小迪，你说这世上有没有香草味的‘樱桃’？哈哈哈！”

“哼！”小迪娇哼一声，大眼睛射出奶凶的光芒，经过两次失守，她已不怕洛君泽的偷袭。

要不说，习惯真的是一个很可怕的东西，因为它会让你慢慢适应和接受！

“难怪红楼梦中贾宝玉喜欢吃胭脂，诱人的从来不是胭脂！”

经洛君泽这么一来，与小迪两个多月没见的疏离感立刻烟消云散，“破冰”之举极其成功！

“君哥，我带你去我们学校附近吃羊肉馅的小笼包好不好？我上学的时候特别喜欢吃。”

洛君泽肯定不能扫兴地说已经吃过了，“好呀！小迪推荐的肯定都好吃！”

“哼！就会说好听的。”说完，小迪突然露出小恶魔般的笑容，她从随身的小包里摸出一个酸奶疙瘩放到洛君泽嘴边，“酸奶疙瘩你也喜欢吃吗？”

洛君泽心里偷笑，“迪呀！你忘了哥吃酸奶疙瘩的打开方式了？”

小迪刚恢复的俏脸又红了起来，他们在拍《微微一笑》的后期，她为了逼洛君泽吃酸奶疙瘩，每次都是用嘴喂的。

小迪看着洛君泽可恶的样子，小脾气直接爆发，她小迪姐不是好欺负的。

于是，小迪直接把手中的酸奶疙瘩塞进正笑眯眯的洛君泽嘴里，接着用小手紧紧捂住。

笑闹了一阵，小迪启动车子。

洛君泽想起女司机的传说，他小心地问道：“小迪，你能分清油门和刹车吧？”

“我虽然很久没开车，但油门和刹车当然能分清。”小迪一边说着，一边打开大灯，可是......可是雨刷器却刷刷地动起来。

洛君泽立刻难以置信地睁大眼睛，他一把抓住小迪的手，“小迪，还是哥来吧！”

小迪知道自己出糗了，她也不敢拿生命开玩笑，但嘴上还不服气地辩解道：“我对GL8不熟悉，加上我好久没开车了。”

洛君泽都没理她，直接扭身箍住她的小腰，稍一用力就把她从驾驶位提了过来。

小迪也知道自己的辩解没有说服力，她搂着洛君泽脖子嘿嘿地笑着，洛君泽没好气地在她翘臀上拍了一下，“没练好前不许动车，知道吗？”

“知道了，刚才就是井涛开过来的。”小迪乖乖地答道。

设置好导航，洛君泽开车过去......

洛君泽不可能大摇大摆地带小迪进店吃包子，他进店买回车上吃的。

洛君泽开车将小迪送到她入住酒店的楼下，“迪呀！不请君哥上去坐坐吗？”

小迪的大眼睛微转，接着对着洛君泽妩媚一笑，“君哥，要不今晚就别走了！”

“啊这......好吧！你赢了！”

“嘻嘻！君哥最好了！”小迪在洛君泽脸颊上轻碰一下后下车跑了。

洛君泽摇头失笑，在车上等着井涛下来送他。

......

自从洛君泽成为伊莉安慕希的代言人后，他参加的线下站台活动屈指可数，但品牌方对他却是非常满意。

他自带流量，不需要品牌方额外提供资源，隔三差五上热搜，每次还都是正面的，光官媒点赞就不止一次。

他演技、唱功等业务能力超强，影视、音乐作品个个精品，本身还是公司老板，加上他被公认为才子。

这些因素加起来，让洛君泽充满神秘感和个人魅力！

现在，安慕希都产生了不能让洛君泽轻易出现在活动中的怪异想法，物以稀为贵在哪都适用！

当然最让他们满意的是自从洛君泽代言之后，那蹭蹭上涨的销售业绩！

11月2日上午，魔都新天地人山人海，但却又秩序井然，因为有很多身穿红色长袖T恤的年轻人在自发地维持秩序。

红色T恤上印有醒目的“洛军团”Logo！

因为是新品发布，洛君泽这个品牌方的“大宝贝”也会参加，当初签订代言时的伊莉安慕希品牌事业部总经理和品牌经理也来了。

品牌经理感叹道：“我做品牌也有十几年了，经历的几个品牌中组织过近百次有明星参与的线下活动，从未遇到过这么有素质和可爱的粉丝。”

事业部总经理也感叹道：“这是人格魅力！”

----------------------------------------

第294章 与麻花的博弈

电影《夏络特烦恼》的庆功宴在帝都朝阳区建国路旺达广场的索菲亚大酒店举办，旺达也是电影的出品方之一。

影片9月30日全国上映，首日只有3200万票房，电影没有大咖，洛君泽也没证明过自己的电影号召力，因此开始排片并不多。

随着口碑发酵，之后以平均每天增长1500万的速度奋起直追。

从10月3日起连续14天成为单日票房冠军，在10月5日、6日、7日、11日单日票房过亿元。

10月7日至16日，该片日均贡献票房达到当日一半以上。

10月20日晚，公映21天的电影累计票房突破12.66亿，超过《泰囧》跻身内地华语片票房排行榜前三名，内地影史第八名。

截至10月31日，总票房达到16.24亿元，目前位列2015年国产电影票房亚军，超过16.13亿的《港囧》，仅次于18.16亿的《捉妖记》。

《夏络》的成功洛君泽功不可没，因为他是这部电影中最大的腕儿！

他给公众的良好形象，让更多路人愿意走进影院观看电影，对电影口碑的发酵起到至关重要的作用，更别说他那些团结的粉丝。

洛君泽特意挤出时间来参加庆功宴。

一是因为《夏络》是麻花传媒第一部由话剧改编的院线电影，对麻花团队具有特殊意义，他作为公司的第二大股东必须到场。

另外，《夏络》的成功除了本身是一部好电影外，宣传也起到了至关重要的作用。

这其中就有许多是看他面子帮忙宣传的圈内朋友，比如何老师，现在电影成功了，洛君泽再不出面招待，就有些说不过去了。

社会和职场一样，都不能单打独斗，洛君泽也不能总是宅在剧组或家里。

既然是来招待朋友的，那喝酒就不能畏畏缩缩。

“贪财有道，好色有品，喝酒有胆”，这是前世大佬对他的点拨。

可惜实力不允许，庆功宴才开到一半，洛君泽就有点头晕了。

这还多亏有大蜜蜜这个比他酒量还好的社牛帮忙周旋，否则他现在就不是头晕这么简单了。

“君泽，你今天是不是又想用过生日那招？”趁着没人过来，梁蜜拉着洛君泽来到颖宝旁边，还故意让颖宝听到。

这俩女人现在都没进组，洛君泽第一部主演的电影大获成功，她们当然要过来祝贺，至少要体现自己对男人的关心，同时显示存在感。

结果就出现了现在“王见王”的局面。

面对大蜜蜜的使坏，洛君泽直接装糊涂，“说的是什么？这么多朋友帮忙宣传，不得好好感谢一下吗？”

话音刚落，洛君泽的眼前多了一杯牛奶。

梁蜜抬头看去，就见颖宝面无表情地将另一杯牛奶放到了她面前。

颖宝很无奈，她也想跟在洛君泽身边帮忙应酬，可她真做不到，酒量不行，社交能力也不行。

她看到梁蜜能帮到洛君泽很是羡慕！

正当气氛有些尬住的时候，张辰和刘宏韬一起过来，洛君泽旁边的刀光剑影立刻消失。

“哈哈！君泽，没喝多吧？”张辰红光满面，不知是春风得意还是酒精作用。

“我要是也有两个大美女照顾，也敢敞开喝。”刘宏韬也打趣道。

洛君泽心中对这两人充满感激，“你们来得太是时候了。”

“张总、刘总坐，你们以后别再说我不关心公司发展了，我都快喝没半条命了。”

“哈哈！我们哪敢埋怨你？你可是《夏络》的大功臣啊！”刘宏韬回应了一句，接着看了眼颖宝和梁蜜，“君泽，借一步说点事。”

颖宝和梁蜜见此，哪还不知道自己该回避了，她们刚想起身，就被洛君泽给拦住，“刘总，梦颖和蜜蜜是我最好的朋友，我的事不用避着她们。”

刘宏韬大感意外，平时的洛君泽可不这样，他有点分不清这是醉话还是真话。

颖宝和梁蜜的心中充满存在感和幸福感，这说明男人对她是认真的，但特喵为啥是两个人？真是个混蛋！

张辰没往洛君泽脚踩两条船的方面想，他惊讶于赵梦颖和梁蜜的关系，之前不是传言有矛盾吗？看来传言不可信！

张辰对上刘宏韬问询的眼神，微微点头。

刘宏韬立刻笑道：“行，听君泽的！我们说公司的事，只要两位美女别烦就行。”

随后，张辰和刘宏韬都坐下来。

“君泽，咱们麻花是双喜临门。”张辰说完故意停顿一下想看看洛君泽惊讶的表情。

“哦！挂牌新三板的事有突破性进展了？”洛君泽半睁着眼睛，说话不紧不慢。

“你......你厉害！”张辰一时不知说什么好，原来小丑竟然是他自己。

洛君泽作为公司第二大股东，通过刘乐乐了解公司正在谋求登陆新三板这不奇怪，但公司有那么多事，能一语中的这就不简单了！

洛君泽微眯的眼中寒光闪现，他连上市的日子都知道，只是不能直接说罢了！

梁蜜听得一愣！

十一后佳行传媒登陆新三板的庆祝酒会上，张辰还说羡慕佳行呢！

原来麻花传媒竟然也不声不响地走到了这一步。

和这些老狐狸相比，她觉得自己确实还有些嫩。

刘宏韬接话道：“君泽这是人在家中坐，便知天下事！我们今天下午才得到通知，应该在今年底挂牌。”

张辰点头应和，“君泽，你这几天能抽出时间吗？我们要召开股东会，研究公司挂牌后的融资策略，我和刘总初步想法是定增。”

“哦！定向增发？应该向新投资者吧？若是这样我要推荐机构购买，如果定增对象是公司股东、高管更好。”

听到洛君泽的话，张辰和刘宏韬都变了脸色。

洛君泽见此呵呵一笑，“你们放心，我没那么大胃口，只是不想被稀释得太狠，我的底线是12%。”

张辰勉强调整了下情绪，“君泽，我们还是股东会上沟通吧！”

“张总、刘总，我这些天的行程真的已经排满了，我会授权刘乐乐代为参加。”

“君泽，你......”刘宏韬为难道。

“你们放心，以我的股份肯定是服从股东大会的决议，只不过我希望股东们认真考虑一下我刚才的提议，从哪融资都是融，为何不从我这？”

“何况我只想保留12%的股份，也不会有什么威胁。”

张辰和刘宏韬面面相蹙，特么的我们若是真不让你参与，你能这么好脾气才怪呢！

在电影圈，麻花传媒还真没君耀文化的实力和人脉强，从《夏络》这部电影就能看出。

《夏络》的票房高出他们预期很多，不得不说高出的这部分都是洛君泽的功劳！

而且，这家伙似乎对公司的事情很清楚，这让他们更加不敢忽视洛君泽的态度！

现在换成颖宝和梁蜜头晕了，因为她们有点听不懂！

这一刻，她们深深感受到了自己和洛君泽的差距！

“张总、刘总，公司新三板挂牌，定增是个比较好的融资途径，这没什么好讨论的，关键是定增价格和发行对象，我的要求已经说了，你们考虑！”

“在这我要提醒你们，资金只是公司要解决的事情之一，那二位也是重点？”

说完，洛君泽向不时瞄向这边的沈滕和玛丽举杯示意了一下，两人看到后连忙拿起酒杯直接干杯，洛君泽也喝了一大口。

放下酒杯，洛君泽笑呵呵地说道：“别看当初他们能出演《夏络》是我们力挺的结果，但不管怎么说，他们现在已经红了！”

“他们需要对我们感恩不假，但我们也不能只靠这脆弱的感情拉拢人，还是得给到能打动他们的利益。”

“否则，翅膀硬了肯定要飞！”

洛君泽的话把四人都说沉默了，颖宝和大蜜蜜第一次听到洛君泽和别人谈这类话题，感觉既怪异又新奇。

张辰和刘宏韬知道洛君泽说的是事实，但他们又有点舍不得给股份。

公司30万注册资金起步，他们是过惯了苦日子的人，现在让他们给股份，有点割肉的感觉。

洛君泽一看就明白了张辰和刘宏韬心中的想法，他暗叹一声，“看来麻花还会走前世的老路，如此我只能按原计划，估值最高时变现走人。”

----------------------------------------

第295章 成也沈滕，败也沈滕

洛君泽看着张辰和刘宏韬离开的背影，“本以为从洣未传媒撕下的肉留给洣哈游2亿后，还能剩点，看来能够跟上麻花的定增就不错了。”

麻花若是还走前世的老路，洛君泽肯定会在恰当的时机抛售股份，套现走人！

按照他的记忆，麻花在挂牌新三板的一年半后，即2017年6月向证监会提交了首次公开发行股票并在创业板上市的申请。

这次冲击IPO，不但没有成功，还于2019年5月底正式从新三板摘牌，意味着麻花54亿估值泡汤。

麻花冲击IPO失败和新三板摘牌有外部因素影响。

未来几年，随着A股对影视公司上市、并购和再融资政策的收紧，尤其是诸多负面新闻的爆出，以及“阴阳合同”对影视行业的起底，资本市场出现霍尔果斯和新三板大逃亡一点都不稀奇。

同时麻花的问题更是由内部问题造成的。

在洛君泽看来，麻花的内部问题有两个。

一个是业绩波动太大。

麻花的业绩过于依赖某一部电影的票房，而影视行业又存在太多不确定性，这种“押注”模式显然不足以保障公司的良性发展。

另一个问题更严重，那就是麻花的内容市场“套路”失灵、“麻花模式”备受争议，以及对核心演员过于依赖。

麻花模式暂且不说，但麻花的崛起和衰败可以说“成也沈滕，败也沈滕”。

当大众谈论麻花时，必定会连带出其公司核心人员-沈滕、玛丽，演员个人烙印太深总归不是好事。

《夏络》成功后不久，沈滕就成立了工作室，开始搭建自己的商业版图，之后几年没有主演过麻花主控的电影。

2018年7月27日上映的《西红柿首富》也是闫飞和彭大摩的“西红柿影视”主控，麻花只是联合出品方。

直到2022年7月，沈滕才又出演了麻花主控的《独行月球》。

期间拍的《飞驰人生》和《疯狂外星人》等电影都是他接的外戏。

靠着《夏络》火了，然后拍外戏捞金......

再加上玛丽、爱伦、常原亦成立了自己的工作室，麻花对核心艺人的绑定开始变弱。

换句话说就是太过依赖核心艺人，但又管不了核心艺人。

前世，洛君泽看过2018年麻花财报。

财报显示，麻花传媒2018年营业收入10.09亿元，同比增长17.36%，总体净利润1.12亿元。

艺人经纪板块总收入为2.91亿元，成本为2.74亿元，相比于去年收入增长214%。

但是艺人经纪毛利率只有5.8%，远低于行业平均水平，也远低于麻花另外两块主营业务演出和影视的毛利率。

为何艺人经纪板块毛利如此低？

原来沈滕和玛丽的个人工作室，占据麻花财报采购支出费用的前两位。

财报显示，麻花的第一大供应商是玛丽的工作室，第二、四供应商是沈滕的。

2018年全年麻花共向沈滕的公司采购金额接近一个亿，其是麻花最大的供应商。

麻花传媒登陆新三板，是沈滕主演的《夏络》带来的效应，但是他身价上涨加上成立的工作室费用上升，这也是麻花退市的主要原因。

因此，洛君泽才说“成也沈滕，败也沈滕”！

刚才洛君泽已经提醒张辰和刘宏韬了，若是他们还走老路，那么自己将来套现走人，也无愧于心！

“你又在琢磨什么？”突然，颖宝的声音在耳边响起。

还好洛君泽心理素质过硬，没被吓一跳，“我真是咸吃萝卜淡操心，还是顾好自己再说吧！”

想到这，洛君泽立刻拿出手机打给江岩，“阿岩，我可能喝多了，有点头晕，咱们回了。”

洛君泽收起手机，无视颖宝和大蜜蜜要杀人的目光，“梦颖、蜜蜜，我得回去休息了，回头电话联系。”说完他起身就走，还故意装出脚步虚浮的样子。

看着男人落荒而逃的背影，颖宝和大蜜蜜顿感不知所措，这是让她们自己解决吗？真不是男人！

......

“梦颖姐，我直接回房间了哈！”

参加完庆功宴回到酒店的颖宝心情郁闷，她随意地对圆圆摆下手，自己进入房间关上门，完全没注意到圆圆偷笑的表情。

最近几个月，她只在九月底和十月初与洛君泽见过面，前者一晚，后者在曼谷有两晚，因为白天洛君泽要拍戏。

这次她本以为能和洛君泽相处一晚，还有半个月她就要进组《老九门》，而洛君泽在国外拍戏，两人再见面说不定什么时候了！

可是，唉......颖宝也不知道该怎么说，反正就是心情不好！

颖宝进入卧室，没精打采地脱下外边的衣服，刚想去洗澡，突然一双有力的臂膀从后边抱住她，一双大手直接攀上山峰。

心不在焉的颖宝顿时被吓蒙了，她刚想反抗，突然感觉这双手掌的触感很熟悉。

果然，身后响起《天下无贼》中范纬扮演的劫匪的搞笑语调，“别动，劫......劫个色！”

“噗嗤！”颖宝笑了一声，又赶忙收住，自己现在不是应该生气吗？

颖宝正想着如何挥舞“小皮鞭”警告这个花心大萝卜一下的时候，身后的洛君泽直接搂着她倒向大床......

冲锋！冲锋！让她没时间想别的，没有什么是睡服不了的，有也只能说次数不够！

颖宝开始还不理不睬，可没几下她就配合起来......

颖宝变成一滩水后，洛君泽搂着她休息，当手抚摸到她后背时，洛君泽想起了2年前刚穿越来的那个早晨。

“颖宝，你后背的凸起已经小很多了，看来我的按摩真的有效，来，趴好，我再给你按按。”

颖宝连忙阻止洛君泽要起身的动作，“你还是歇会儿吧！”

“不用，我估计再有个一两年就能彻底给你按好，主要是咱们聚少离多，不然能更快。”

面对男人对自己的关心，颖宝心里十分感动，“唉！有些事走一步算一步吧！看谁有毅力能坚持到最后！”

洛君泽运气给颖宝按摩，颖宝隔几分钟就回头看看洛君泽，她真怕把男人累着，那样她可是会心疼的！

----------------------------------------

第296章 大聪明洛君泽

11月9日晚，海口美兰机场的VIP出口走出一男一女。

男的身高一米八左右，粗壮彪悍，寸头很是利落。

女的戴着帽子，身材很棒，皮肤微黑。

两人衣着宽松，看着像一对情侣。

VIP出口外的十几个人看他们一眼就移开了目光。

“喂，后天在我们海口录跑男，网上有梁蜜和陆寒明天到达的行程时间，你们知道吗？”

“我就是陆寒的粉丝，嘻嘻！”

“靠，不是吧！你现在就来了？”第一个说话的人很是惊讶。

“我们都是陆寒的粉丝，万一错过了呢？说不定这一辈子只能看到这一次真人。”几人中另一个女孩接话道。

一个脖子上挂着相机的瘦子嘀咕道：“你们这些粉丝比我们记者都敬业，行行都有压力呀！”

“不是！网上也有说陆寒是今天晚上到，我们才来的。”

“我是天宝粉丝，和她们一样是来接机的，嘿嘿！”旁边一个胖胖的男生也加入了讨论。

大晚上的没事干，大家越聊兴致越高。

《跑男》第三季已于10月30日播出，现在跑男是国民综艺，电子榨菜，真的太火了！

路过的一男一女把这些对话听得一清二楚，男人表情没什么变化，戴着帽子的女人，灵动的桃花眼中浮上笑意并加快了脚步。

两人走到不远处的停车场，在一辆不显眼的依维柯B型房车前停了下来，女人核对了车牌号后对小伙道：“阿毅，你和徐莎、小美、阿岩他们汇合吧！”

“明晚咱们在跑男节目组指定的酒店见，你们玩耍的费用蜜姐买单，注意安全。”

“谢谢蜜姐和君哥，你们也注意安全，有事随时给我们打电话。”季勇毅说完转身就走了。

这两人正是乔装打扮的梁蜜和季勇毅。

以前，洛君泽、颖宝和梁蜜的团队都不愿意他们单独出行，在国内不担心会遇到危险，而是怕他们会被认出来。

现在三个团队都是顺其自然的态度。

反正男未婚女未嫁，并且圈内异性好朋友也有几对，只要别被人拍到亲密或去对方家里过夜的照片就能辩解。

《眉公河行动》中涉及梁蜜和洛君泽的戏份本来计划拍五天，其中还有电影中饰演“占蓬”的演员配合。

没想到三人准备得都很充分，拍摄得比预期快，今天是是第四天，中午就拍得差不多了。

见此，梁蜜和洛君泽商量后，决定提前来海口放松一下。

只有一天时间，临时调整行程还不够麻烦的呢！

再说好不容易有时间，他们肯定得腻在一起！

于是，洛君泽安排江岩在海口租了这辆房车，两个团队也坐不同的航班来了海口。

梁蜜上车时，洛君泽正在整理食材，“你来得正好，咱们明晚去节目组酒店报到，你看看还需要什么？”

“不需要，这些都是我和小美、婷姐一起商量过的，go！go！go!”

“行，需要了再说，在城市里也好办！”说完洛君泽去前面开车，梁蜜也蹦蹦跳跳地跟着上了副驾驶座位。

洛君泽一边启动车子，一边说道：“我们今晚停到“白沙门沙滩”附近的海边，明早能看到日出。”

“晚上你想吃什么？车上有海鲜，还有牛排，水果饮料也都有。”

“呕......你快别和我说牛肉了，我现在一听这两个字就浑身难受。”梁蜜轻抚着胸口深呼吸了几下，。

“小君君，你不知道，我之前几天被芒果台的洪韬给烦坏了！”

“他今年有一档综艺叫《真正男子汉》，明年计划上第二季，非得邀请我做嘉宾。”

“这个综艺需要素颜，酷暑天进军营训练，还需要生吃牛肉......”

“逼急了我倒也能豁得出去，别人行我梁蜜也行，关键是我有那么多工作要做，又不缺钱，我为什么非得去受罪呢？”

洛君泽转头瞄了眼素颜，还把皮肤稍微化黑了点的大蜜蜜，也是颇有感触。

她说得很对，逼急了她确实也行！

“嗯！你自己做决定。”

“对了，小君君，上次打电话你不是说拍完《三生三世》后有部电视剧要推荐给我吗？

当时你着急拍戏也没说清楚，现在说说，不然我就选别的剧本了。”

洛君泽按导航向“白沙门沙滩”开，“你自己上网查小说《我的前半生》。”

“哇塞！不是吧？我知道这部小说吶！”梁蜜立刻雀跃起来，“《我的前半生》是以几十年前香江社会生活的大背景创作的，剧本得找编剧大改。”

洛君泽略一点头，“前几天《夏络》的庆功宴上，我介绍给你认识的吴志明你还记得吧？”

“记得呀！负责薪丽电影业务的副总裁嘛！还有旺达的高兰，我都记得。”

“因为《夏络》的成功，他升职了，他现在正好需要成绩证明自己，你把这个人情卖给他。”

“这种现代都市剧成本控制在1.5亿，佳行主控，佳行、君耀和君和占股60-70%，其他留给薪丽。”

“啊！留给薪丽那么多吗？这都有三分之一了。”梁蜜的嘴巴立刻噘了起来。

“呵呵！蜜蜜，看你那财迷样！”

“这部剧要在17年暑假上映，也要在番茄台播出，因为我计划送它去竞争18年的白玉兰奖。”

“薪丽的好处当然不能白拿，在宣发和白玉兰奖的事情上，他们要负责。”

梁蜜听得眸光大亮，“是不是薪丽要做不好，以后就不和他们合作了。”

洛君泽知道，梁蜜指的是白玉兰的事做不好，他直接霸气地说道：“没错！”

“蜜蜜，咱们也说好了，这部剧也是我检验佳行团队能力的项目。”

“导演、编剧都找强的，给你搭戏的演员也要找有演技的，‘佳行大礼包’不是不可以，但一定要符合角色的要求。”

“佳行作为主控，把剧拍好了，人家薪丽才好去协调，懂吧？”

“哼！您就瞧好吧！我们肯定不会比《那年花开》差！”梁蜜故意看着洛君泽挑衅道。

洛君泽哪能惯着翘尾巴的大蜜蜜，他直接伸出右手来了招“腋下摘桃”，在大桃子上摸了把，“按照播出时间，《那年花开》也会竞争18年的白玉兰。”

说到这，洛君泽的眼睛微眯了下，幽幽地说道：“蜜蜜呀！你知道唐莉筠是从哪出来的吧？你可要努力哦！”

梁蜜立马明白了洛君泽话中的意思，她的小手直奔洛君泽腰间软肉，“怪不得要拉薪丽入伙！”

“既得到吴志明的人情，又保证《我的前半生》的宣发和卖剧收益，最后还以薪丽来抵消唐莉筠在魔都文广集团的优势，让我和赵梦颖能公平竞争。”说到这，大蜜蜜越想越气。

“你真是个大聪明！你咋不上天呢？”

此时，房车已经开到滨海道路上，右侧就是大海。

洛君泽干脆将车停到路边几颗椰树下的黑影处，拉着大蜜蜜就去了房车后面。

和庆功宴那晚对付颖宝一样，开始吹响冲锋的号角！

----------------------------------------

第297章 你若不离

车子再次启动已经是一个小时后。

洛君泽通过后视镜看到后边的床上一个白花花的身影正闭着眼睛休息，他的脸上露出得意的笑容。

颖宝和大蜜蜜都有了更高的目标，忙起来自己才能过得舒心！

这就叫“做人讲道义，做事有手腕”。

刚才停车的地方离白沙门沙滩已经不远，而且洛君泽也不可能真停那儿。

那里是海边浴场，白天人很多，同时也是海口比较适合看日出的地点，估计明早人也会不少。

最后，洛君泽在白沙门沙滩的西侧海边找了个适合的位置停下房车。

这里能看到远处白沙门沙滩方向，星星点点的露营帐篷或房车的灯光，南边还有一处“白沙门文创集市”。

远离人群又不偏僻，早晨也不担心会有人来打扰，很适合他们。

“蜜蜜，宵夜海鲜你想怎么吃？车上有小青龙、石斑鱼、生蚝、青花蟹，鲍鱼、海胆，数量都不多，咱俩一顿应该都能消灭。”

“小君君，我来做，你负责将座椅摆到车外，再开瓶香槟。”

“行！你上车前阿岩才把海鲜送来，都是处理好的，你直接做就好。”

洛君泽将房车侧面的遮阳棚支好，从后边储物箱里拿出户外设施都布置好，房车上除了帐篷，其他露营装备很齐全，连成串的氛围彩灯都有。

大蜜蜜是帝都胡同妞，从小就很独立，宵夜半个多小时就全部搞定，当然没有煎炒烹炸，全部是清蒸。

现在的海口白天最高气温30度，夜间最低气温24度，人体感觉很舒适。

梁蜜举杯，“小君君，我敬你一杯，当初离开你是我的错，好在一切都不晚，今生能遇到你，我很幸运！”

“在错的时间遇上错的人，是一场荒唐；在对的时间遇上对的人，是一生幸福！”洛君泽和她碰了下酒杯。

两人脸上都露出幸福和甜蜜的笑容，一饮而尽！

对于洛君泽来说，大蜜蜜离开的是前身，和他没关系！

“小君君，快尝尝我的手艺。”洛君泽夹了块石斑鱼肉品尝着。

梁蜜期盼地看着他，像个求表扬的小女孩。

洛君泽给她竖了个大拇指，“火候刚刚好！”

“嘻嘻！你再尝尝这个‘男人的加油站’！”梁蜜夹起生蚝沾了点海鲜汁喂给洛君泽。

“你也尝尝‘女人的美容院’。”洛君泽也给她喂了个生蚝。

快乐的时光总是过得很快，一瓶香槟喝完已经11点了。

“蜜蜜，咱们找个垃圾桶去扔垃圾，顺便散散步。”

“好呀！好呀！”两人又开始分工合作，洛君泽负责关灯关窗户锁车，梁蜜负责收拾餐桌，有点夫妻过日子的意思。

因为这段沙滩不是景点，他们沿着海边道路走了足有20分钟才看到一个垃圾桶。

“小君君，咱们走沙滩回去吧！”

于是，两人从路上下到沙滩往回走，梁蜜围着洛君泽跑着、笑着，一会儿助跑几步跳到洛君泽的背上，一会儿用脚往洛君泽身上踢水，快乐极了！

和爱人海边散步，洛君泽也非常放松！

梁蜜又一次跳到洛君泽背上，两条修长浑圆的大腿夹在洛君泽腰上，“小君君，刚才已经给你加满油了，一会儿可要好好表现哦！”

“呵！好像不加油你就是我对手似的，我可提醒你，这里是海边，到时你叫得小声点。”

大蜜蜜趴在洛君泽耳边嘿嘿一笑，“你觉得我的唱功怎么样？”

洛君泽想到梁蜜每次那婉转喘息的小奶音，“嗯！比正经唱歌时要好！”

说完，洛君泽不由得加快脚步，他的行为引来背上女人的一阵娇笑......

昨晚是洛君泽第一次在海边双修，不知道是不是心理作用，他感觉效果比城市里好。

11月的海口，早晨6：45左右日出。

洛君泽晨练到6点，回来后先把车外的躺椅调整到朝东的方向。

然后进入房车，直接用春秋被将光溜溜的大蜜蜜裹住抱到躺椅上坐好，“你的胸肌当枕头正好！”怀中的大蜜蜜低语了一句。

洛君泽见大蜜蜜醒了，直接将手伸进了被子里......

此时，周围一片漆黑，因为要看日出，身后房车的灯也没开。

“你真讨厌，你摸得我都睡不着了。”怀中柔柔的小奶音响起。

“呵呵！昨晚睡得怎么样？”

“从未有过的好！双修真的好神奇，有点跟吸D似的上瘾，每次修炼完，我都感觉精力充沛。”

“有效果是因为我们真心相爱！”

“我想也是，嘻嘻！”

两人就这样闲聊着......

“蜜蜜，太阳要出来了！”

梁蜜抬眼一看，不知什么时候，天边微亮，云彩染上了一抹淡淡的红，晨曦微露，夜幕逐渐被海的宽阔所取代。

接着，东方的海面越来越亮，突然，旭日从海面喷薄而出，将碧波荡漾的海水染得金碧辉煌，大海也像张开了羞红的笑脸，迎接初生的太阳。

海鸥掠过海面，发出一声声热烈激昂的叫声，海浪轻轻拍打着沙滩，一幅安宁的美景展现在洛君泽和梁蜜眼前。

“真美呀！”梁蜜感叹道。

洛君泽没有说话，静静地欣赏着。

“小君君，将来你会离开我吗？”

洛君泽沉吟了一下，语气带着坚定，“你若不离！”

洛君泽的沉吟，大蜜蜜不但没有生气，她的俏脸反而绽放出灿烂的笑容，比眼前这初生的朝阳还灿烂！

在梁蜜眼中，洛君泽的沉吟说明这不是他的随口之言！

这一刻，她的心从未有过的安定！

“原来，世上有比钱能更让人踏实的东西！”梁蜜心中感叹道。

......

这期跑男是在观澜湖HY冯钢炮电影公社录制，节目组入住的酒店也是观澜湖度假酒店。

白天洛君泽和梁蜜仍然停留在这，只是下午去附近的“白沙门文创集市”逛了逛，当晚就入住了观澜湖酒店。

他们在享乐的白天，发生了一件对跑男节目组有些不利的新闻。

梁蜜、陆寒抵达海口的航班信息被泄露，大批粉丝聚集在美兰机场到达厅等候。

婷姐立刻通过大粉透露梁蜜航班信息不对，她的粉丝撤了很多。

陆寒就没这么幸运，他直接被粉丝堵在机场，没办法的陆寒只能走秘密通道从另一个出口离开。

大量粉丝的聚集阻碍了机场的良性运行，机场不得不出动警察维持秩序，还来了一辆救护车以备不时之需。

网上的一些人对此事进行了批评，进而又引起了对流量明星的讨论。

梁蜜和徐莎等人一阵庆幸，多亏她们临时起意提前一天来到海口，才逃过了这次的无妄之灾。

跑男能在观澜湖HY冯钢炮电影公社录制，对电影公社也是一种宣传，因此冯钢炮特意赶来。

当晚，冯钢炮单独宴请洛君泽，洛君泽带着梁蜜一起赴宴。

这让天宝等人羡慕不已！

这期跑男，洛君泽录节目的风格与往期截然相反，和颖宝来的那一期有一拼，他暗中帮助大蜜蜜成了最终的胜利者。

周围人都感受到了梁蜜在他心目中的位置！

这是洛君泽有意为之，他在向外界传递信号：龙有逆鳞，触之必死！

----------------------------------------

第298章 震慑反对声音

和大蜜蜜录完跑男回到马来西亚剧组，开始拍电影中诱捕大毒枭之子“拿突”的戏。

拍摄场地在马来西亚当地的一家著名商场。

这场戏光群演就有600名，需要10多名副导演进行指挥调度，可见拍摄难度之大。

这场戏搭景用了2周时间，预计拍摄5天，看着海量的资金流出去，制片部门和导演组都急得不行。

可是，剧组的气氛却越来越沉闷，因为已经实拍3天，可是整场戏可用的镜头连30%都不到，这样下去预算肯定会超支，之后的拍摄计划都将要调整。

林潮贤着急上火，嘴上长满了大泡。

第3天收工，剧组的一众主创集合到住宿酒店的会议室里。

光副导演就有十几个，加上其他部门的负责人，会议室几乎坐满了。

会议开了半个多小时，大家意见不一。

有的建议商场内开车的戏后期加特效，这样能降低拍摄难度，有的干脆建议调整拍摄方案，思路也是降低拍摄难度，凡是发言的基本都是这个意思。

更有甚至，川省两个独立投资人的代表隐晦地提醒预算的问题。

这个问题一提出，会议室内立刻安静了许多。

在座的可以想办法达到拍摄效果，但他们不可能掏钱解决费用问题。

电影立项以来已经追加了两次预算，一次是洛君泽成为双男主之一的片酬，一次是决定从泰国转场到马来西亚拍摄带来的一些费用增加。

林潮贤、梁凤英、滕高俊、董玮、伍京等人心中郁闷，这种声音已经不是第一次出现。

林潮贤作品的一大特色便是全实景拍摄，这部充满枪战和追击的《眉公河行动》也是如此。

开机前制定的计划是制作上基本不用“特效”， 全靠两位硬汉主演伍京和洛君泽高超的身手和演技完成。

之前大家已经付出了那么多努力，有两次就连洛君泽都受了点小伤，这几人都想做得尽量完美，不想心中留有遗憾。

可是他们也知道这是商业电影，不光要考虑艺术和专业方面的事情，利润甚至可能更重要。

作为一个成熟专业的导演或制片人，要平衡好艺术和商业之间的关系。

尤其是在《眉公河行动》这种主旋律题材电影前途不明朗的情况下，即便他们提出申请，出品方未必还敢继续追加预算。

就当林潮贤想妥协的时候，隔了一个位置的滕高俊突然抬手制止了他，“洛总过来了！”

林潮贤眼中多了一丝希冀的亮光，滕高俊嘿嘿一笑，“我刚才把情况大致和洛总汇报了一下......”

滕高俊的话才说了一半，会议室的门一开，洛君泽走了进来。

会议室里的众人齐刷刷地看向他。

不吸烟的洛君泽在鼻子前摆手驱赶着烟味，“知道的你们是在开会，不知道的还以为是在拍西游记呢！”

梁凤瑛一看，赶忙让人开窗户通风，并且拉了一把椅子请洛君泽坐。

“凤瑛姐别忙活了，说两句话就走。”说完，洛君泽扫视着屋内众人，最后定格在明显黑瘦了一些的林潮贤身上。

“我的意见是一切以林导的想法为主，若是需要追加预算，几个出品方不愿意出，君耀可以。”

“回头请凤瑛姐、高俊你们制片部门和出品方沟通一下。”

说完洛君泽转身就走了，只留下三十多人呆愣在会议室里的。

他真的就只说了两句话，但这两句话不但震慑了反对声音，同时还解决了剧组当前面临的最大问题！

“哇塞！老板就是老板，看这多霸气！”

“这样就没问题了，说实话我真不想简化拍摄方案，这可是咱们这部电影的大场面，上映后肯定能震惊观众。”

“......”

剧组里，像制片、美术、化妆、服装等部门有许多女人，个别的回想着洛君泽高大帅气的样子，已经考虑晚上要不要去敲门。

“啪”的一声，林潮贤畅快地拍了一下桌子，嘈杂的会议室再次安静下来。

“行了，咱们会议换主题了，现在再梳理一遍拍摄方案，全力拍好这场戏。”

“外联制片重新与商场协商，初步做好多租3天的准备。”

“凤瑛你现在立刻和几个出品方通气，说明情况，并跟进后续手续。”

“......”

林潮贤再次焕发激情。

他现在特别庆幸剧组有洛君泽这么大气的投资人！

洛君泽离开会议室后回到自己房间。

其实，如果需要追加预算，全部由君耀承担洛君泽真的无所谓。

虽然这部电影的投资回报率在他眼中不是特别高，但也还能接受。

回到房间的洛君泽继续写他的剧本，他现在写的剧本是《超越时空的同居》，是一部都市奇幻爱情喜剧电影。

写了没十分钟，天仙打来视频电话。

自从天仙和宋棒子的《第三种爱》票房不理想后，她就经常和洛君泽视频。

开始时聊已经接演的三部电影，但电影总有聊完的时候，后来就是聊看过的书、聊网上的趣事，聊天仙不拍戏时的旅游见闻。

天仙还给洛君泽讲了她和粉丝互动的趣事。

随着两人视频次数的增多，没事链接视频的习惯就保留了下来，有时各干各的，一晚上可能也说不了几句话。

这次也是一样，洛君泽很随意地接通视频，把手机放到电脑旁的支架上。

他手上码字的动作不停，不经意间瞥了眼手机屏幕，打字的手都停顿了一下。

天仙正在做瑜伽，她完全素颜，因为皮肤白皙骨相好，素颜也完全影响不了她的灵秀之气。

不知过了多久，洛君泽写完一个小情节，再一抬眼，就见天仙正盘腿坐在瑜伽垫上，修长的脖颈上搭着毛巾，边喝水边看着他。

“练完了？”

“嗯！马上要去拍《逆势营救》了，我得锻炼好体能，阿君，你看我最近瘦了吗？”

洛君泽看着天仙期盼的小眼神，“呵呵！你这样我哪能看得出来？”

“那我站起来。”说完，天仙站起来，把椅子上的手机放到桌子上，然后退后两步，让全身出现在视频里。

“看你的曲线确实瘦了点，可惜目测有误差，要是能用手量的话，我至少能知道腰细了吗？”洛君泽表情正经，但却说着调戏的话。

天仙嘻嘻一笑，白皙的鹅蛋脸变得红扑扑的，他们一起逛公园，拉手搂腰都习惯了。

“阿君，我要练舞了，你还看吗？”

“你的舞正经吗？”洛君泽调侃道。

天仙咬着嘴唇，眼睛变得水润，“我可不会跳不正经的！”

“天仙，其实舞蹈正不正经不在是否会跳！”洛君泽像一个诱导小朋友的坏人。

憨憨的天仙果然疑惑地看过来，“主要看穿衣服多少，哈哈哈！”说到这，洛君泽实在忍不住了。

“阿君！你变坏了，想得美，哼！”天仙漂亮的脸蛋立刻变得通红，不过却没有结束视频，而是开始准备练舞......

电影在商场里的大戏，比计划多拍了3天。

拍摄的8天以来，破坏了很多商场内的商店，连商场里的地板都被打烂了。

为此剧组比预算多支出了一笔不菲的费用，主要是多出的租金和维修费，不过从拍摄效果看，很值！

这次追加的预算，两家有国资背景的投资方和川省的两个独立投资人都没追加，由搏纳和君耀分担。

《眉公河行动》这种题材的电影前途未卜，搏纳是主控方没办法，洛君泽对几方的心态一清二楚。

追加后，君耀的投资份额由10%变成了11.6%。

----------------------------------------

第299章 刘美女来充电

拍完商场的戏，又过了一天，刘美女飞来马来西亚。

江岩将她接来酒店，刘美女一进房间就见洛君泽正笑呵呵地张开双臂迎接她。

她立刻扑进洛君泽怀里主动索吻。

“看来我的小秘书又没电了，呵呵！”

“哼！你都多长时间没给我充电了，我的电量早就报警了。”刘美女向洛君泽耳朵吹了口气，声音撩人。

洛君泽二话没说直接将发出信号的女人拦腰抱起，“现在就给你充一次，先让你正常运行。”

“我要电压高点的那种！”此时，刘美女在外边冷艳的形象荡然无存。

电量充到一半，洛君泽就不得不堵住刘美女的红唇，声音有点大，酒店的隔音效果并不是特别好。

电量满格后，刘美女至少缓了十分钟，心神才从云端落下，她蛇一样地爬到洛君泽身上，满足地送上香吻。

“尽管我没有比较，但我觉得你是世界上最厉害的男人！”

洛君泽宠溺地笑笑，帮刘美女捋了一下额前被汗水打湿的秀发。

“君泽，我和你说几件事哈！”

果然，女强人还是以前的风格。

刘乐乐看到洛君泽的表情，她咯咯笑道：“哎呀！正好趁着现在休息，把工作说完，不影响第二次充电。”

洛君泽对她这高效的时间利用方式表示无比敬佩。

刘美女又咯咯笑了一阵才说起正事。

“前几天，‘2015亚洲影响力东方盛典’在帝都工体举办，我已经帮你将奖杯领回来了。”

“你得了‘亚洲影响力实力演员’奖。”

“这次伍京获得‘亚洲最具影响力新锐导演’，是谢南代领的。”

“我们和主办方解释了你们不能来参加的原因，对方也表示理解，算是没得罪人。”

洛君泽点头，“不管怎么说这个盛典打着文化部和新华社支持的旗号，咱们该真诚解释还是有必要的。”

“是！《眉公河行动》获得公安部大力支持，主办方也知道，并没有不高兴。”

《眉公河行动》能够顺利拍摄，获得了国家公安部的大力支持。

电影立项后就安排时任“10.5眉公河案”专案组组长刘越进担任电影的总顾问，在道具、装备上也给予了全方位支持，提高了电影的细节还原度。

电影中，陈宝帼饰演公安部部长，警号为000001，现实中也是公安部长的警号。

在电影里，所有公安部的取景均为真实地点拍摄，包括部长办公室。

“第二件事，2015国剧盛典给你发出邀请，定于12月19日在帝都会议中心录制，邀请函特别加重‘务必参加’，言外之意你懂吧？”

“懂！不就是暗示一定要去，因为会得奖吗？”

“乐乐，19日附近需不需要录跑男，要是能一起搞定就最好了。”提起跑男，洛君泽叹了口气。

第三季《跑男》常规12期，还搞出了4期新春特辑。

刘乐乐当然知道这件事，她笑道：“你也理解一下吧！”

“明年综艺改革，跑男只能播出一季，对蓝莓台是几个亿的损失，他们当然要趁这最后时机多捞点。”

“君泽，海豚台和光纤传媒作为国剧盛典的主办和承办，若你这个东方彧卿不去，我估计王常田肯定会给你打电话。”

“看这边的拍摄进度再说吧！乐乐，你还有事吗？你不顶得慌吗？”

“咯咯，要不咱们先开始，一会休息时继续说？”

“你还是一起说完吧！”

刘乐乐轻轻拍了一下某个不安分的家伙，“乖乖的！一会儿姐姐再对你‘说教’，咯咯！”

洛君泽心中很是得意，几个女人都上得了厅堂，下得了厨房，外边魅力无限，床上风情万种！

“君泽，我明天飞湾湾，代你参加金马奖颁奖典礼，你有什么嘱咐的吗？”

“向主办方提前解释一下就好，《小幸运》极大可能是陪跑，你也就是走个过场。”洛君泽随意地道。

“咱们每年出品那么多部电影，以后难免会和金马奖打交道，我这次也算是初步接触一下。”

说到这，刘美女突然翻身坐起，灯光一阵乱晃，她完全不顾，只是好笑地看着洛君泽，“最后一件事是两座‘擂台’。”

“君梦影的《那年花开》和佳行的《我的前半生》都立项了。”

“《我的前半生》42集1.5亿投资，君耀37%，君和版权折算3%，佳行主控30%，薪丽30%。”

“《那年花开》74集3亿投资，君耀50%，因为集数多还是原创剧本，所以折价1500万让君和占股5%。”

“君梦影主控但只投资15%，唐莉筠把最后的30%给了华视投资。”

“华视投资你知道吧？今年评价非常好的《平凡的世界》就是他们出品的，君耀评估了实力还不错。”

洛君泽点头，前世这部剧就是华视投资制作发行的，所以洛君泽没有一点意见。

刘乐乐突然犹豫了起来，“君泽，君梦影只投资了15%是因为梦颖和唐莉筠没钱了，要不......要不我从君耀借给梦颖点？”

洛君泽抚摸着刘乐乐的瓜子脸，眼中露出欣慰之色，不管怎么说她能为颖宝考虑，这真的难能可贵！

“乐乐，你能这么想我很欣慰，你的这份心意我帮梦颖记下了！”

“但没用的，梦颖这人很倔，她不接受倒不是为了和我划清界限，而是有着自己的坚持。”

据洛君泽所知，这次颖宝投资进《那年花开》的钱还是她收到的《老九门》的一部分片酬。

颖宝红得晚，现在还真没大蜜蜜有钱。

这俩女人尽管说都是财迷，但从来没管洛君泽要过钱，到目前为止，基本都是她们给洛君泽花钱。

洛君泽见刘乐乐终于把工作说完，他坐起搂住她的娇躯，“乐乐宝贝！我爱你！”

洛君泽对刘乐乐能为颖宝考虑真的很感动！

“我也爱你！”第一次听到洛君泽说这句话的刘美女声音颤抖。

人与人之间的信任，有时很简单，有时也复杂无比！

第二天一早，刘乐乐带着于晓慧和高远强飞去了湾湾，参加第52届湾湾电影金马奖，这注定是一场无功之旅......

----------------------------------------

第300章 两种风情

刘美女去湾湾的当晚，传回消息，获得本届金马奖“最佳电影原创歌曲”的是电影《太阳孩子》的主题曲。

这个陪跑的消息对洛君泽心情没有多大影响。

刚和刘乐乐结束通话，大蜜蜜的视频紧跟着就来了。

“小君君，那帮子湾湾人真是没眼光。”

“呵呵！评不上就评不上吧！本来就没抱希望！”

“看到你心情没受影响我就放心了，不过我们也不是完全没有收获，嘿嘿！”大蜜蜜看到男人不用安慰，她转换到让人高兴的话题。

“什么好事？”

“电影《我们的少女时代》已经在内地上映，相对它的题材来说票房表现非常不错，首日票房登顶单日票房冠军，超过好莱坞大片《007：幽灵党》。”

“现在很多人都认为是我们俩唱的《小幸运》起到了引流作用，为此片方还给我们包了一个超级大红包，就怕我们不让他们蹭流量。”

“不对！我们梁老板什么时候在意钱了？肯定有其他原因。”洛君泽看着屏幕中满脸得意的“小狐狸”，直接戳破她的伪装。

“今年跨年我不是都没接吗？但现在好几个台都主动联系徐莎邀请我去唱歌，嘿嘿！”

洛君泽一听立刻明白了。

2011年，大蜜蜜的一首《爱的氧气》和她主演的电视剧一起红遍大江南北，让她火出圈的同时，她的唱功也饱受争议。

虽然她心理素质强大，但要说一点都不在意，那是不可能的。

现在终于有能够让她证明自己的机会，她当然高兴！

毕竟她的主业是演员，能有一两首代表作歌曲已经不错了！

但是，以对大蜜蜜无数次深入了解的洛君泽感觉，事情肯定没这么简单！

两双桃花眼对视了一眼，洛君泽哈哈大笑起来，大蜜蜜嘟着嘴哼了一声。

洛君泽一句话也不说，就这么看着，最后还是大蜜蜜首先绷不住了，“好了！好了！这些电视台都希望我们能一起上，唱《小幸运》。”

“我就说准有事吧？不去，没时间！”洛君泽直接断了她的念想。

“怎么没时间？你们12月底不就转场到云省拍摄了吗？也不耽误跨年！”大蜜蜜不满道。

“呵！那是距离的问题吗？”

“老公～！人家求求你了嘛！人家好不容易有了平反的机会，你就帮帮我嘛！”大蜜蜜开始撒娇。

“咦～！”大蜜蜜这声娇媚的“老公”，叫得洛君泽身体一哆嗦，威力也太特喵大了！

“我看你是想公开秀恩爱吧？”大意的洛君泽说完立刻就知道坏事了。

果然，就听大蜜蜜恼怒地看过来，“怎么？难道你不想和我秀恩爱？”

这个时候，男人可不能心虚，否则以后都抬不起头，尤其是他这种情况，“不是不想秀，而是不能因为这个影响拍电影。”

大蜜蜜是聪明人，聪明人知道适可而止，就像在海边看日出时她问洛君泽会不会离开她，而不是问会不会娶她一样。

“老公，那我们约法三章。

若是12月底你们回国拍摄，你就陪我去，这总行了吧？以你的唱功，提前练习一两遍就没问题。”

洛君泽想到自己和颖宝还在大本营上合唱了一首《不可说》，貌似对大蜜蜜有点亏欠，“那行吧！我看你怎么和电视台沟通，人家怎么宣传？”

“嘻嘻，那你就别管了！老公，你真乖，我给你个即开型奖励怎么样？”

还不等洛君泽回话，就见大蜜蜜妖娆地扭动起来......

洛君泽很渣男地想起了，几天前和天仙讨论的不正经舞蹈的标准！

看了一段让人热血沸腾的舞蹈，在女人得意的娇笑声中结束视频。

洛君泽现在特别理解“剧组夫妻”这种现象。

自己这么多块地，若是靠手速解决是否有点丢人？

好在他整天打坐，呼吸几次就恢复到了平心静气的状态。

刚沉下心来，颖宝的视频又打来了。

“君泽，看到你的样子我就放心了！”颖宝不太善于安慰人，但洛君泽能感觉到她浓浓的关心。

“呵呵！没事，本来就没抱太大希望！”

“你若是能获得这个奖，你在歌坛的地位就更稳了！”

这句话洛君泽还真不好接，奖项确实很重要。

“嗨！你看我一点都不会安慰人，咱们换个话题。”颖宝直截了当地结束了安慰。

“君泽，我不是要参加芒果台的跨年吗？你说我唱什么歌好？”

《花芊骨》是在芒果台播出大火的，按照约定俗成，颖宝得给芒果台面子，因此她早就答应了芒果台的跨年邀请。

艺人参加跨年晚会一般有三种情况。

一是艺人在参加某些综艺，在签订演出合同时就有这类条款，你必须参加我台跨年，参加哪些宣传活动等。

去年《跑男》7名常驻MC全部参加蓝莓台跨年就是这种情况，签合同时就约定好的。

二是艺人和某个台签有协议，约定出场顺序和酬劳等，在满足这些条件的基础上艺人必须参加该台的跨年晚会。

三是没什么约定，哪个台给钱多去哪。

颖宝这种情况算是第一种。

“芒果台跨年节目组推荐我唱《不可说》，毕竟今年《花芊骨》火了，也是在芒果台播出的，唱这首歌有电视剧热度加成，对我和电视台是双赢。”

“节目组想让我和霍健华一起唱。”

说完，颖宝就直直地盯着洛君泽，明亮的杏眼满含期盼，她盼望什么不言而喻！

“这样呀！我看看这边电影的拍摄情况。”洛君泽的话留有余地。

“真哒？”颖宝的大眼睛立刻充满惊喜！

洛君泽无奈扶额，你听不出我的话有前提吗？我没完全答应啊！

“咯咯，君泽你真好！我就知道你会帮我的！”

此风不可长，这是道德绑架，“打住，颖宝，我还没答应呢，你没听我说得看电影拍摄情况吗？”

“那我不管，怎么还请不了一两天假？你拍戏那么快，进度肯定没问题！”

“你回来我会奖励你的，嘻嘻！”

和颖宝结束通话，洛君泽不由地笑了，这俩女人正好两种风情，但春兰秋菊各有特色，各有各的魅力！

面对这种情况，洛君泽只能做“端水大师”，要去就都去，否则哪个都不去。

于是，他给刘乐乐打去电话，“乐乐，君耀和湘南卫视签订战略合作已经快一年了。

去年只能参加蓝莓台的跨年没办法，今年若是湘南卫视跨年需要我尽一份力，我没问题......”

----------------------------------------

第301章 洛君泽的手段

电影《眉公河行动》中大毒枭儿子“拿突”被抓住后，特别行动小组从拿突口中掌握了大毒枭的位置。

他在金三角腹地，丛林茂密，地形复杂。

特别行动小组决定进入金三角进行抓捕。

因为是境外抓捕，因此电影中特别行动小组使用的是民用直升机，配备的也非制式武器，在装备和火力上处于弱势，这将是一次艰难的行动。

对于《眉公河行动》电影剧组来说，这段剧情的拍摄也是困难重重。

首先，特别行动小组乘坐直升机出发的取景地是在马来西亚中部的金马伦高原。

高原海拔1500米，景色优美，但天气阴晴不定。

有时候高原蓝天白云，视野开阔，但可能转瞬就起雾、下雨。

为了赶在天色最好的清晨拍摄，剧组需要开三四个小时的车过去，在那里住一晚，早上上山。

剧组一两百号人往返两地，拍摄时将会多么麻烦可想而知！

其次，就是拍丛林作战的戏份。

马来西亚位于赤道附近，属于热带雨林海洋性气候，这里的丛林同样危险。

经过主创团队反复商讨，决定先拍丛林作战的戏份，因为相对来说这部分戏难度更大。

洛君泽饰演的方新武在这个阶段已经没了卷毛头发和络腮胡子，他身穿作战服和全套武器装备，身高腿长，精悍帅气！

因为参演人员多、拍摄空间跨度大，还涉及动作、爆破等，这段剧情拍得极其缓慢。

潮湿，闷热，蚊虫蛇蚁，休息不好，整个剧组受老罪了！

又是一个镜头拍摄结束，这个镜头已经拍了好几遍，洛君泽原地等待导演指令，就听到远处传来一阵喧哗，似乎还有急切的喊叫声。

“京哥，好像那边出事了，我回去看看。”说完洛君泽就往回跑。

伍京虽然没有洛君泽的听力那么好，但也能看到远处有些慌乱的情况，他也跟了过去。

洛君泽来到近处分开人群一看，就见林潮贤坐在导演椅上，太阳镜卡在脑后，光头上都是汗。

随队钱医生正指挥两个小伙子拿一根绳子往林潮贤左小腿上绑。

林潮贤助理麦坤见洛君泽过来，他急声道：“洛总，刚才一条十几厘米长的毒蜈蚣咬了林导，钱医生说必须马上送医院。”

“我已经让人去车上拿担架了。”

“君泽，我没事，去医院看看就好！”此时的林潮贤，脸色已经有些苍白。

“洛总，从这里到停车的位置步行得十分钟，在丛林里抬着担架更慢，我看把林导背出去吧！”钱医生见绳子绑好后，立刻对洛君泽建议道。

洛君泽没有立刻做出决定，而是低头看着林潮贤左脚腕上方的伤口。

此时伤口已经变成黑紫色，伤口周围的皮肤也成了灰黑色。

洛君泽探出神识，能看出伤口上面的主血管颜色已经有些加深。

“把绳子先解开一下。”洛君泽沉声吩咐道。

周围众人都是一愣，他们本以为洛君泽会说立刻行动之类的话。

麦坤壮起胆子问道：“洛总，你要干什么吗？”

钱医生也变了脸色，“洛总，不能解呀！我们到医院还有很长时间，这样能减慢毒素的蔓延。”

周围的人虽然不敢发表意见，但基本都认为洛君泽是瞎指挥，不懂装懂。

这个时候，洛君泽可没时间和他们废话，他直接伸手就想自己来。

麦坤是跟了林潮贤许多年的助理，他一把抓住洛君泽的手，声音带着哭腔，“洛总，不能解，得听医生的啊！”

钱医生紧抿着嘴，一言不发，他怕自己心中不满的情绪暴露在脸上。

洛君泽见此直接被气笑了，他看向还算清醒的林潮贤，“林导，需要我帮忙吗？”

他可不会热脸贴冷屁股。

林潮贤和一旁也很着急的董玮对视一眼，两人没有动作和表情，但都从对方的眼中得到了答案。

“麻烦君泽了！”

“贤叔，你......”麦坤立刻急了。

董玮上来拍拍麦坤肩膀，“行了，阿坤，你是关心则乱，听指挥！”

钱医生见此，也退后一步冷眼看着。

他对洛君泽没意见，也不敢有意见，但他不相信自己一个专业医生，在没器械、没药品血清的情况下都无能为力的事，洛君泽一个外行能有什么办法。

洛君泽直接吩咐，“董导、京哥，你们扶住林导左腿，伸直，斜向下。”

董玮和伍京直接按照洛君泽的要求做。

“给我来把匕首和打火机。”

钱医生立刻接话道：“我这有消毒的手术刀。”

“那更好，但也需要把裤腿豁开。”

人多好办事，不到一分钟全部到位。

洛君泽右手拿着手术刀，对着林潮贤一笑，“林导拍了这么多动作片，对功夫有了解吗？”

林潮贤苦笑一下，洛君泽要干什么，傻子都能看出来，他心里也紧张。

但还是配合道：“我对功夫还真有一点了解，动作片需要武行兄弟配合的场景多......”

林潮贤说着话，紧绷的心情也放松了些，就这这时，洛君泽右手寒光闪动两下。

接着就见林潮贤的伤口处已经被划了一个深深的十字，周围十几双眼睛没有任何一个人看清洛君泽是怎么出刀的。

虽然手术刀很锋利，但已经浮肿的伤口虚不受力，就这一下就震住了所有人，离得最近的麦坤、钱医生、董玮和伍京都呼吸一促。

还没等周围人反应过来，只见洛君泽刀交左手，右手食中两指伸直并拢成剑指，从林潮贤膝盖起向下缓慢移动。

在洛君泽的神识下，剑指下的血管正好是伤口附近的主要血管。

洛君泽经常给颖宝治疗腰伤，他现在做起这类事也算是轻车熟路。

在所有人的惊骇目光下，林潮贤伤口处开始渗出污血，随着洛君泽剑指向下移动，流出的污血越来越多。

洛君泽在剑指离伤口还有大概10厘米的时候，运气猛然一划，这下更夸张，一道细小的血流涌出。

此时，流出的血肉眼可见地变得鲜红了一些。

谁都能看出，林潮贤体内的毒素已经被排出了一些。

剧组有很多香江人，他们接触的功夫、风水等传统的东西比较多，他们都对洛君泽的手段敬畏十足。

其他人也差不多，尤其是学西医出身的钱医生，他眼睛睁得极大，“这怎么可能？”

这时，去停车场取担架的人气喘吁吁地回来了。

“好了，马上送林导去医院。”

经过洛君泽的治疗，刚才都有些休克的林导现在状态好了很多，“君泽，大恩不言谢！”

董玮也向洛君泽一抱拳，恭敬地道：“洛师傅，你是有真本事的人，佩服！”

洛君泽礼貌地回了一礼。

林潮贤去医院了，导演组商量后决定今天就到这，若确定明天林潮贤不能就位，就先拍金马伦高原的镜头。

洛君泽找来后勤，让他们给工作人员准备好水靴和血清，以备不时之需。

电影中特别行动小组能确定大毒枭糯康的位置是因为抓捕到了其子拿突，洛君泽没想到的是，现实中糯康的另一个儿子桑突再次派人从金三角来了......

----------------------------------------

第302章 顶级帝王绿

渣浪娱乐讯：

经历了10月初国庆档强片的狂轰滥炸，以及10月中旬进口影片的洗礼之后，10月末的电影大盘显得有些冷清。

10月中下旬连续多日单日总票房未超过5000万，而10月30日，《我是证人》的空降以破冰之姿为萎靡的票房大盘迅速注入活力。

《我是证人》在华国上映两日票房超8300万，61小时票房过亿，成绩颇为可观！

10月底起，电影陆续在倭国、泡菜国等海外多国上映......

11月3日早晨，这是洛君泽吃早餐时看到的新闻。

《我是证人》拍了2个月，陆寒是新人，梁蜜拍电影的片酬也没多少，青春悬疑类型电影没有大场面和特效，现在来看，前三天出品方就回本了。

洛君泽记得这部电影华国总票房大概是2.1亿多，因此，出品方也不会赚大钱。

这年头，电影能够不亏本就是好活儿，何况是两亿多票房的电影，由此可见梁蜜和陆寒的流量是多么地恐怖。

尤其是梁蜜，整个《小世代》系列最终票房成绩超过18亿，创造了国产系列电影的票房纪录。

她和邓潮主演的《分手大师》票房6.6亿，和黄小明主演的影版《何以》票房4.02亿。

别管这些电影的口碑如何，这是实实在在的成绩！

名利，“名”在“利”前，如果只能选一个，绝大多数人会选择后者，因为很多人的出名也是为了谋利！

难得的是这部《我是证人》豆瓣评分6.3，还是合格的，毕竟国庆档风头很盛的《港囧》评分才5.7。

......

金三角。

大毒枭糯康出事后，其残余势力被其另外一个儿子桑突接收。

桑突是个三十岁左右，身材干瘦，不苟言笑的男人，做事阴狠毒辣。

2个月前，他命令手下安排人给在曼谷拍戏的电影剧组捣乱未成后，他并没有放弃。

在已经打草惊蛇的情况下，他只能暂时隐忍，重新寻找合适的时机。

面对强大的华国，桑突不敢使用暴力，父兄血淋淋的教训就在他的眼前。

他主动找剧组麻烦，也是形势所迫。

面对有人将家族耻辱拍成电影广为流传，他作为既得利益者若是不有所行动，那他将难以服众。

在金三角这个拳头大就是真理的地方，现在势力内反对他的老人并不少。

另外，若是他们对电影的事放任不理，也会被其他武装势力看不起。

当线人回报说剧组已经离开曼谷去到马来西亚拍摄时，桑突已经不抱太大希望。

但很快又听说剧组开始进入野外丛林拍戏，桑突知道自己等待的机会来了。

于是，势力主要成员又聚在桑突的小楼里开会，研究继续给剧组捣乱的事情。

期间，平时和桑突不对付的几人怂恿他亲自出马，去给父兄报仇，同时给金三角的其他武装势力看看他桑突的血性。

桑突知道这些人都没安好心，他可不敢公然与华国作对。

另外，万一他在外边出点意外，这些反对者就能直接上位，他才没那么傻！

何况只要他不亲自执行，即便再一次失败他也有借口推脱。

会上，桑突被几个联合起来的反对者逼到墙角，最终“被迫”同意派自己的心腹伊萨出马。

开会的人都走后，桑突立刻让人把伊萨叫到自己的书房。

桑突用阴冷的目光看着伊萨，“你知道去马来西亚后要怎么做吗？”

“只给剧组找些小麻烦，然后留下他们停工的照片就算完事。”伊萨偷瞄了眼桑突的脸色，发现似乎缓和了一些后才又壮着胆子继续道：

“这个时候如果电影剧组再次发生如上次的绑架事件，就等于在打华国政府的脸，我们承受不住他们的怒火。”

“这次与其说是找剧组麻烦，不如说是让内部某些人没有借题发挥的借口。”

此时，尽管桑突仍然是面无表情，但脸色已没那么森冷。

他现在觉得几个老家伙处心积虑地想给自己挖坑是件十分可笑的事，因为自己手下有能力。

“伊萨你只说对了一半，这次我顺水推舟同意让你出马，也是因为我有其他任务要交给你。”

“您请吩咐！”伊萨低头恭敬地听着，他刚放下的心又提了起来。

“现在金三角越来越难混，我们必须找到新的赚钱方式，有钱就有枪，有枪就有一切。”

“马来西亚的李先生在整个东南亚地区都很有能量，他自己也有很多灰色生意，他就是我找的一条新路。”

“他夫人1月份过40岁生日。”

“我们这儿的工匠水平不行，因此我打算送1块翡翠原料做贺礼。”

说到这，桑突狠厉地看着伊萨，“这件事你要注意保密，不要让那几个和我作对的老家伙知道，那样可能会暴露我们和李先生的关系。”

“你一个人反而不引人注意！”

伊萨小心问道：“和我一起去的波卡也瞒着吗？”

“波卡若是知道了就让他纳投名状，以后李先生这条线你们两人负责对接，波卡若是不顺从，你就不要让他回来了。”

听到桑突杀气腾腾的话，伊萨心里一紧，但他的情绪不敢有丝毫表露。

“不管波卡是否知道，最后去给李先生送东西一定只能你一个人去。”

说完，桑突从书桌下面的柜子里拿出一个小皮包，从里边拿出一个用粗布包裹的物件，当桑突打开几层布后，作为缅甸人的伊萨都看傻了。

这竟然是一块顶级帝王绿翡翠原料。

这块料子绿色纯正，色泽鲜艳，分布均匀，质地细腻，已经可以和祖母绿相媲美了！

关键是这块原料至少有两个拳头那么大，就算是出“收藏级”圈口的手镯都能出五六只，桑突这是对李先生下重注了。

桑突看着这块近年来都比较少见的翡翠原料，眼中带着不舍，“为了得到这块石头我付出了极大代价，甚至搭进去了几个人。”

“这次去马来西亚，送翡翠和给剧组找麻烦是同样重要的任务，你知道吗？”

“我保证万无一失！”伊萨信誓旦旦地说道。

“去吧，穿越国境的时候小心点，我等着你的好消息！”

----------------------------------------

第303章 夜袭营地

林潮贤被毒蜈蚣咬伤时，恰好被在丛林高处用望远镜观察的伊萨和波卡看见。

他们也是今天刚到，本想观察一下剧组情况再商量具体行动计划，没想到却正好遇到这件事。

波卡是个胖子，在金山角那种地方他这种体型也算是异类。

他笑道：“虽然不知道是怎么回事，但估计是被什么咬了。”

伊萨举着望远镜继续认真观察没说话，可惜林导被众人围在中间施救，他和波卡都看不清具体情况。

波卡长得胖，脑子却不笨，“伊萨，你说咱们要是搞点毒蛇、毒蜈蚣、毒蝎子之类的送给他们，我们的任务不就能轻松完成吗？”

“对于我们来说，在丛林里抓这些小可爱可不难，嘿嘿！”

伊萨没波卡这么乐观，“他们晚上住酒店，白天在这么大的丛林里，人多不说还有安保人员，你的方法未必有效。”

“赶快搞定他们吧！出来一趟，我可得找个白嫩的都市小妞好好享受一下。”波卡露出淫邪的笑容。

伊萨眼底闪过不屑之色，“你在这盯着吧！我离开几天办点事。”

伊萨说完，转身就要走，却被波卡肉肉的大手给抓住，“伊萨，你小子是不是去赌场？放我一个人在这蹲守，你想也别想。”

伊萨眼中浮现怒色，他去给李老板送礼物，这是秘密。

别说有桑突吩咐，就算伊萨内心也不愿意有第二人知道，因为那样他的价值就会降低，他就不是不可替代的人了。

“放开！”

波卡对上伊萨阴冷的目光，不由得放开手。

“要不咱俩都先干自己的事情去，五天后再回来处理这件事？”波卡铁了心不愿意自己在这受罪。

伊萨面无表情，他想两件事都办得漂亮，从而提升他在桑突心目中的地位，但若是几天后再回来，说不定剧组又有什么变化。

若是剧组结束了丛林中的工作又回到城市里，他们完成任务的难度将会更大。

马来西亚不是泰国，也由不得他们胡来。

马来西亚虽然是穆斯林国家，但基本上没有发生过恐怖袭击，国家也是禁止人民配有枪支的。

政府各个部门对安全方面问题也高度重视，在东南亚，马来西亚是除了新加坡以外治安最好的国家。

经过思考，伊萨决定在剧组这里再观察一下，至少有个大致计划后，再去完成给李先生送礼的任务。

“咱们在这观察两天，了解一下情况，对剧组有了计划后再说其他。”伊萨决定道。

对于伊萨的这个安排，波卡没有异议。

让伊萨和波卡没想到的是，剧组开始收工回酒店，然后下午1点多，剧组车队又出发开走。

他们以为剧组又换其他地方拍摄，因此也开车跟了上去。

他们都有一套假身份，只要自己不主动惹事，不担心被发现。

车队一开就是三四个小时，最后在马来西亚中部的金马伦高原扎营。

伊萨和波卡看得眼睛一亮，“伊萨，我们的机会来了。”

“他们住帐篷，咱们可以凌晨他们睡得最死的时候，弄点蝎子蜈蚣进他们帐篷。”

“走，去准备！”伊萨二话没说转身就走。

......

凌晨三点半，两个鬼鬼祟祟的黑影摸进剧组营地。

若是能看清就会发现他们手上带着手套，腰间鼓鼓的，似乎藏着武器，每人拎着一个小蛇皮袋子。

营地有值夜人员，不止一个，而且还很敬业，两个黑影费了很大劲才各自摸到一个帐篷旁。

波卡刚掏出刀子想给眼前的帐篷划道口子好往里边投毒虫，帐篷里突然响起一道尖锐急促的女声：“啊！王姐快醒醒，好像有动物靠近我们帐篷。”

“哎呀！琳琳你都折腾一晚上了，还得早起快睡吧！”另一个女声含糊不清地说完，就又响起了轻微的呼吸声。

波卡一阵气闷，真特么倒霉！

他一动不敢动，他再小心，这也是在野外，难免会弄出点细微的动静，帐篷里的人睡觉还好说，清醒着肯定能听到声音。

帐篷里住着两个小姐姐，一个剧务一个化妆师。

剧务王姐心宽体胖，在野外露营对她没啥影响。

化妆小姐姐平时对睡眠环境要求较高，认床、睡觉戴眼罩耳塞，环境嘈杂点就睡不好。

加上女生天生怕虫子，她一想到上午林导被一只大蜈蚣给咬进医院，躺在帐篷里就感觉哪哪都不对，仿佛下一刻就会有大虫子爬到她身上似的。

躺下后一直不敢睡，就在困得不行似睡似醒之间，又听到帐篷外有动物爬动的声音，这下她更不敢睡了。

躺了几分钟，琳琳坚信自己刚才没有听错，于是她悄悄起身拿起旁边王姐的对讲机。

“喂喂！哪位值夜大哥在？我们化妆组这的帐篷外好像有动物，麻烦您过来看看，over！”

帐篷外趴着的波卡听得一清二楚，他虽然听不懂说的是什么，但对讲机的刺啦刺啦声立刻让他猜出是什么情况。

他不敢停留立刻快速退走，这一下的声音更大，帐篷里的琳琳吓得一声尖叫。

另一处帐篷外的伊萨本来已经给帐篷划出了口子，刚想进行下一步行动时就被这声尖叫吓得一哆嗦，他也顾不得其他，立刻转身离开。

一二百人的营地，帐篷都有上百座，等值夜的人循声过来，伊萨和波卡已经进入阴影中离开。

狼狈退走的伊萨和波卡没注意的是，他们身后跟着一道黑影......

上午，林潮贤被送到医院治疗后，医生建议至少住院观察24小时。

林潮贤打完血清后本来是想回来，但被梁凤瑛和滕高俊阻止了，片场环境恶劣，还是稳妥点好。

这么大的剧组不可能因为一个人而停工，因此剧组中午决定临时调整计划去金马伦高原拍摄清晨的戏。

这场戏是特别行动小组全副武装登上民用直升机，出发去金三角抓捕大毒枭的场面。

需要拍出队员勇猛的气势和凝重的气氛，同时拍出清晨丛林植被茂密、云雾缭绕的全景，以彰显此次行动的艰难。

剧组制定的计划是晚上在高原下露营，早晨五点出发上山。

因此，洛君泽把早晨站桩修炼的时间提前了。

伊萨和波卡进入营地时洛君泽并没有发现，但当他们撤离时，在一棵大树下修炼的洛君泽却是看到了，于是他就跟了上来。

有十月初绑架剧组人员的事件发生，洛君泽很自然地联想到又是那些人来搞事情。

他遇到了肯定要弄个清楚，这部电影凝聚了他很多心血，他可不想电影中途夭折。

而且以他的身手，他也自信不会有危险。

----------------------------------------

第304章 以其人之道还治其人之身

洛君泽仿若暗夜中的幽灵，悄悄跟在伊萨和波卡后边。

他五感全开，提气轻身并且跟着前面两人的步伐落脚，虽然只是间隔十几米，黑夜加上植被掩护，硬是没被前面两人发现。

洛君泽的本意是搞清楚这两人的目的，知己知彼，有些事才能早做预防。

同时，他也没打算露面，对方是穷凶极恶的坏人，这不是实力和胆量的问题，而是多一事不如少一事。

伊萨和波卡离开营地几百米后，放缓了脚步。

伊萨愤怒低吼道：“波卡，你怎么回事？我马上就要成功了。”

波卡知道，不管怎么说都是自己这里出现了纰漏，他无奈地解释了一遍。

“遇到女人就倒霉，你特么早晚得死在女人的裤裆里。”伊萨发着邪火。

多好的机会就这么错过了，之后，即便剧组仍然在这里露营过夜，也会提高警惕，他们未必还有故技重施的机会。

“你留下监视他们！我有事要办，最多五天回来。”伊萨语气冷漠，没有任何商量的意思。

“行吧！”波卡这回没有反对。

“伊萨，你从村子带出来的皮包里装着什么能告诉我吗？我看你宝贝得很。”

“你该不会是自己偷了白粉出来换钱吧？要是这样的话得见者有份。”

伊萨步伐停顿了一下，接着又闷头往前走。

波卡见此，胖脸上得意之色闪过，“你别想蒙混过去，你趁我不在把皮包偷偷锁在车子的暗格里，你以为我那时真离开了？嘿嘿！”

“相信我，你是不想知道那是什么的！”伊萨只平静地回了这么一句。

跟在后边的洛君泽把他们的对话听了个大概意思，他对这个皮包也来了兴趣。

貌似谈到皮包时，这个为首的人似乎很警惕，情绪波动更大！

他们又走了二十多分钟，来到一条土路附近，路边的树丛后停着一辆SUV。

两人掀开后备箱，想把一直拎着的蛇皮袋子放进去，就突然软倒在地。

他们身后显露出洛君泽的身影，刚才他手握“凤眼拳”点了二人后脑的“脑户穴”。

洛君泽先是好奇地用神识向一个蛇皮袋子中探去，接着他“卧槽”一声，差点犯了密集恐惧症，现在他已经猜出这两人去营地的目的。

“再看看皮包里是什么就走。”

洛君泽打开车门没有上车，他担心鞋上会有泥土或者草叶等掉落到车上暴露自己。

他连灯都不用开，因为他有神识。

很快，他就发现了后排座椅下的暗格，有锁但幸好不是密码锁。

洛君泽又来到车后，在伊萨身上搜索了一遍，没发现钥匙，“难道会在车上？”

想到在车上找一把小钥匙时间可能会长一些，为了以防万一，他又在伊萨二人的“脑户穴”上来了一下。

洛君泽又开始像猎犬似的在车内探寻，经过两年的坚持修炼，他的炼气修为有所提升，连带着神识也有所增长，但也不到一米五。

找了至少10分钟，洛君泽终于在汽车鸡腿档把中发现了钥匙。

1分钟后，洛君泽呆呆地看着眼前的翡翠，在微弱的星光下，翡翠似乎泛着莹润的光泽。

洛君泽想到二人的来处，“这特喵肯定是真的翡翠，而且是最顶级的。”

洛君泽稍一沉吟就有了决断。

他在附近找了一块差不多大的石头替代翡翠，以他过目不忘的记忆力一丝不差地按照原样复原。

接着他脱下T恤将刚才自己碰过的地方都擦了一遍，以防止留下指纹。

随后，他找了根树枝把四个车门附近地面上自己的脚印仔细扫平。

最后他来到车后，把手中的树枝折成两段，找出最尖锐的一头在一个蛇皮袋子上戳了个洞，用两段树枝当筷子夹出一只大蝎子放到伊萨的小腿上......

另一只蛇皮袋子、波卡同样操作，只不过这次他挑了只大蜈蚣。

确定两人都被咬了，洛君泽又复盘了一下整个过程，没发现漏洞后，在伊萨和波卡的“人中穴”上点了一下，然后闪身隐于暗处。

过了不到1分钟，体质较强的伊萨先醒了过来，还没等他回忆起发生什么事时，他突然神情大变。

他快速摸出手机打开手电筒向小腿一照，脸色更加难看。

他“啪啪”两个大嘴巴扇在波卡的胖脸上，波卡刚被疼醒，伊萨就急吼道：“我被毒虫咬了，快开车带我去诊所。”

波卡醒来就感觉自己脸上火辣辣地疼，听到伊萨的话后，他二话没说翻身起来，接着他哎呦一声又坐到地上，“我好像也被咬了。”

两人都打开手机的手电筒，只是一照就立刻跳开，动作比没受伤时还麻利，“袋子什么时候破了洞，毒虫都跑出来了。”

暗中的洛君泽看得也是头皮发麻！

只这一会儿工夫，两个蛇皮袋子中的很多毒物都钻了出来，情景极其恐怖，没见这两个土著都吓得亡魂大冒！

“肯定是我们撤退的时候袋子刮到哪了，我们想把袋子放回后备箱时被钻出的毒虫咬了，别废话赶快上车去找血清。”

惊慌失措的两人也顾不得许多，在确保身上没有毒虫后上车，汽车疾驰而去。

“Bingo！一切尽在掌握！”洛君泽从另一个方向离开。

洛君泽不希望这两人死在这里。

只要他们离开，找地方注射血清，治疗......等发现翡翠被掉包后说不定已经是多少天后的事情了。

这么长的时间跨度，就不好分析究竟是哪个环节出了问题，有利于他的隐身。

另外，这里是金马伦高原，天气变化不定，即便是他们回来寻找线索，现在留下的痕迹也会被大自然给抹掉。

最后，若是他们在这里出事，同样在这里的剧组也会受到怀疑，这是洛君泽不愿意看到的。

洛君泽也曾想过直接将他们毁尸灭迹，制造他们见财起意，私吞翡翠跑路的假象，但很快就被他否定了。

首先，这两人极大可能在金三角有家人，他们不顾家人死活直接带着翡翠跑路的可能性不大。

其次，洛君泽虽然意外走上了修行之路，但他没经历过血雨腥风，尸山血海，至少做不到草菅人命。

他和这两人见面也不过半个多小时，就直接把他们人间蒸发，这不符合洛君泽的行事准则！

至于让他们被毒虫咬伤，可能危及生命，洛君泽做起来一点心理负担都没有。

以其人之道还治其人之身！

恶人自有恶人磨！

不过，究竟怎么把这块“显眼包”石头搞回国？却让洛君泽有些头疼！

----------------------------------------

第305章 我本想低调，是你们逼我的

一天后，林潮贤从医院回到剧组。

既然已经来了，干脆拍完再说，金马伦高原的戏份没那么复杂。

果然，总共只拍了四天，就拍到了满意的素材，剧组又回去继续拍丛林戏。

12月3日傍晚，从剧组请假的洛君泽来到位于南澳大利亚州的阿德莱德。

第三季《跑男》收官的第12期将在这里录制。

这期只有跑男团成员，没有飞行嘉宾。

住宿地点是一栋乡村别墅，洛君泽是最后一个到的。

洛君泽和陆寒被分到一个房间，他刚放好行李，就被编导叫走去录制这期开头需要用到的镜头。

没用20分钟就搞定，洛君泽回来，大家一起录制晚餐的环节。

七人中不算洛君泽，厨艺最好的是陈赤赤，因为爱吃，所以多少会做点，但也仅此而已。

赤赤为大家做了一道红酒黑椒牛排和番茄炒蛋，味道吧只能说凑合。

番茄还都是硬硬的大块，没有炒透炒出沙。

不过番茄炒蛋嘛！只要有点厨艺基础，做出来的就不会太难吃。

红酒黑椒牛排是用烤箱烤的，口感和火候就差了些！

但这是录综艺，不是厨神大赛，大家都很捧场。

不过，这么点东西显然不够几人吃，于是其他人继续展示。

“各位，我和傻狍子做一道青椒土豆丝。”潮哥举着一袋土豆大叫道。

接下来，小陆负责给土豆削皮，潮哥拿着一把西式主厨刀看着菜板上的土豆却不知该如何下手，“哎！我妈教过我，怎么切来着？”

洛君泽站在不远处看着，潮哥切的土豆丝可以说是集合了土豆的主流切法，有条、有块、还有片，就是没有一种能叫丝的。

洛君泽强忍着笑看热闹，他没想显摆自己的厨艺，胜之不武！

在一旁坐着的陈赤赤看到潮哥切的土豆直咧嘴。

“潮哥，你这是土豆片。”天宝好心提醒。

“我知道，我先切片再切丝。”潮哥还在为自己辩解，其实他是先切片再切条，那根本不是丝。

但很快，潮哥就装不下去了，他开始找借口，“行了，已经够用了，切得非常好！下面我指导你们切。”

大家看着砧板上大大小小，奇形怪状的土豆，都不知说什么好，关键他半天只切了一个土豆，这么多人也不够呀！

“可以，我来！”天宝抢先接话。

别管切得好坏，只要切就有镜头。

像洛君泽这种站在旁边看，只是帮忙递点东西的，镜头都是一扫而过。

天宝和潮哥一样，担心切到手，都不敢用另一只手按住土豆。

天宝力量还小，于是她干脆双手持刀直接砍向土豆，这真是一刀两段，被劈成大小两瓣的土豆直接飞起。

一块恰好飞向洛君泽的方向，他随意一伸手，就抓住了空中的土豆。

另一块飞向削皮的小陆，他直接躲开，土豆掉到了地上。

“啊！”

“呜哇！”

前一声是天宝和小陆吓得低呼声，后一声是看热闹的潮哥、赤赤和节目组工作人员对洛君泽反应的赞叹声。

“对了，我们怎么把君泽忘了！君泽做一道菜。”邓潮总是能找到合适的话题。

“我就不献丑了！”洛君泽现在出手，等于直接对邓潮、天宝打脸，同时他也不需要靠这些出风头。

接下来，李辰和王祖岚也开始动手，但能看出来，表演大于实际。

镜头外，岑骏义的眉头逐渐皱起，他把总策划王骏拉到一旁低声道：“老王，这个环节录的不行啊！”

“虽然看邓潮和天宝出糗也算是有吸引力，但肯定也会招来一些人的非议，咱们还得有正面的看点支撑。”

“岑导，我也发现了，这个时候就得靠这位撑场面了。”说话的同时，王骏看向一直给打下手的洛君泽。

“没错！我真是急糊涂了！”

王骏拉住要回去的岑骏义，“等会儿！我已让人叫小美来，咱们先确定君泽会不会做饭，别到时候让他难堪。”

王骏经验丰富，现在普通年轻人都不一定会做饭，更别说是明星。

“对对对！别打破他的完美人设，对咱们的节目不利。”

这时，小美正好过来，“岑导好！王总策划好！”

王骏的脸上立刻露出亲和的笑容，“小美，君泽会做饭吗？”

刚才做饭的情况，小美等艺人助理也在远处观看。

说实话，除了有点搞笑，白瞎了这么好的环境外，其他没啥意思。

小美立刻明白了节目组的意图，但她也看出自家老板不想出风头，很是为难！

岑骏义和王骏两个老狐狸立刻心中有数，有时，想知道答案看对方的反应就行，并不一定非得亲耳听到。

王骏立刻在岑骏义耳边嘀咕几句，岑骏义点着头回到他的导演位置。

此时，邓潮、天宝、祖岚、小陆和李辰五人正在长方形料理台后站成一排跳舞，不然这节目就录不下去了。

突然，画外音响起，“各位，晚餐的隐藏任务现在公布。”

“节目组十名工作人员将会给你们做的晚餐打分，若平均分在6分以上，节目组会奖励两瓶高档红酒。”

“现在来看，你们连4分都得不到，加油哦！”

听完任务规则，大家开始抗议。

“什吗？怎么不早说？”陈赤赤作为酒鬼立刻站起来。

“是呀！不算！重新给我们提供食材，我们重新开始做。”潮哥提出异议。

天宝也叫道：“这么好的环境，晚上喝一杯多美。”

“要喝红酒，不喝饮料！要喝红酒，不喝饮料！”陆寒、李辰和王祖岚干脆一起喊起抗议口号。

洛君泽也配合着几人对节目组口诛笔伐。

其实，料理台上有一瓶红酒，不然红酒黑椒牛排怎么做的？但节目组准备的只是一瓶佐餐酒，远称不上高档。

跑男现在太火，一些小事都可能被人拿放大镜看，镜头外，嘉宾录节目的待遇多好都没事，但不能摆到台面上。

现在，把高档红酒作为比赛奖品出现，则说得过去，不然怎么叫奖品呢！

“抗议无效！只能用现在剩下的食材，当然，你们也可以放弃。”节目组就是要搞事情，怎么可能妥协。

这个时候，邓潮这个队长知道该自己出场了，“放弃？不存在的，我们是跑男团，我们的口号就是永不放弃！”

已经配合这么多期，大家早就有了默契，于是包括洛君泽在内的六人立刻战意高昂。

“啪啪！”邓潮拍拍手，“辰儿，你先别弄了。”

“赤赤，你快过来，看看剩下的食材还能做什么？拿出你最高水平，赶快！”

陈赤赤坐着没动，“我发现老邓头你脑子确实有问题，你看不出君泽会做饭吗？”

“不是吧！君泽你还会做饭？”天宝首先惊呼出声。

其他人也都惊疑地看过来，他们之前都陷入了思维定式，直接认为洛君泽和他们一样。

“唉！哥本来只想做个安静的美男子，可情况不允许呀！这可是你们逼我的！”洛君泽故意臭屁起来。

“哈哈！说你胖你还喘上了！”潮哥开启嘲讽模式。

“就是，看你那臭屁的样子！”天宝默契地跟上。

“呵！竟然说我嚣张，那今天就给你们走个六亲不认的嚣张步伐看看。”说完，洛君泽转身对工作人员道：“《速7》的主题曲给我放一段。”

没错，洛君泽想起了“六亲不认的步伐”，那浮夸、嚣张、搞笑的样子非常适合用到现在的场景。

洛君泽要走的不是星爷和刘天王在电影中的那个，那个一般要搭配着《风的季节》，而是源于终极格斗冠军赛著名选手康纳麦格雷戈，是他标志性的姿势。

这个姿态因为过于嚣张拉风常年被许多欧美体育明星和主持人模仿，通常以Loud Luxury演唱的歌曲《See It Again》配音。

《See It Again》是《速度与激情7》的宣传曲和主题曲。

走星爷和刘天王的那个属于模仿，虽然也没有被短视频带火，现在拿出来肯定效果也很好，但毕竟有迹可循。

而老外的那版现在还没有，洛君泽算是第一个。

----------------------------------------

第306章 又捡大漏了！

洛君泽为了效果，特意向后退了几步，可BGM却迟迟没有响起。

他疑惑看向镜头外的岑导，才发现，房子内几乎所有人都在眼神怪异地看着他。

洛君泽无语扶额，他立刻反应过来自己大意之下犯了低级错误，《速7》的主题曲是《See You Again》而不是《See It Again》。

还没等洛君泽出声纠正，就听潮哥夸张的笑声响起：

“哈哈哈！君泽，你这个冷笑话一点都不好笑，《速7》好像才开始拍，你竟让节目组给你放主题曲。”

其他人也都反应过来 ，跟着一起调侃。

洛君泽的瞳孔微不可察地骤然缩小，他记得《速7》应该是今年4月上映，难道这个世界有所不同？

那是不是说《See You Again》也还没有？

保罗·沃克也没有死？

前世，《See You Again》拿下英国、米国、澳大利亚、德国等20多个国家的音乐排行榜冠军，在米国公告牌百强单曲榜上共计夺得12周冠军 ；

此外，该曲还打破了Spotify流媒体网站单日和单周的播放纪录。

2015年，该曲提名第58届格莱美奖“年度歌曲奖”“最佳流行合作奖”和“最佳影视歌曲奖”。

2017年，该曲MV凭借28.94亿的播放量超越朴载相的《江南Style》，成为YouTube观看次数最多的视频 。

今生，若是他能推出这首单曲，即便他是华人的身份，相信也不会比前世差，毕竟音乐的国际性相对最弱。

这些念头只是一闪而过，潮哥夸张的笑声刚落下，洛君泽就接话道：“啊哈哈！开个玩笑！看来效果还行。”

“看我的六亲不认步伐！”

说完，洛君泽脸上出现邪魅狂狷的笑容，脑袋仰起，大幅度的左右甩臂且摇晃上半身走起来。

这动作足够浮夸、足够嚣张、足够气人，也足够搞笑，效果炸裂！

顿时逗得众人哈哈大笑，邓潮、天宝、赤赤、岑骏义和王骏等在鼓掌叫好的同时也眼睛一亮，这个步伐可太有传播性了！

此刻大家都想学，但也都有顾忌，因为一起就不是洛君泽独美，播出时会分润洛君泽的热度。

大家对洛君泽的“嚣张”口诛笔伐一阵，洛君泽终于来到料理台前，“我看看还有什么？”

“6块牛排、4个番茄、11个鸡蛋、3个土豆和2个青椒，还有几根小青菜。”

“岑导，打分标准是色香味对吧？”洛君泽对正兴奋地与后期说着什么的岑骏义问道。

“是的！”

得到肯定答复后，洛君泽看了一下电磁炉灶的温度。

“一看君泽就是专业的，厨师做菜特别讲究火候，不像你们一上来就开干。”潮哥又开始嘚瑟，此时他似乎又什么都懂了。

洛君泽发现最大火力还可以后，他开始吩咐起来。

“小陆，你继续给土豆削皮。”

“天宝，你负责烧一锅热水，多烧点。”

“潮哥和辰哥把牛排切成食指肚大小均匀的丁。”

“祖岚将青椒切成和牛肉粒一样大小的丁，再把这几颗青菜洗了。”

“赤赤负责监督他们。”陈赤赤腰不好，所以他刚才做完两个菜后一直在坐着。

“根据咱们现有的食材，我决定做一道青椒牛肉粒，一道酸辣土豆丝，一锅番茄鸡蛋面，正好全部用上。”

“得嘞！走起！”

“君泽，一会儿能不能喝上酒全看你的了！”

六人对洛君泽的指使没有任何微词，反而都很高兴。

几人都明白，洛君泽这是在给他们机会！

节目组的准备工作比较齐全，中式刀具和调料也都有。

洛君泽从刀架上抽出一把中式切片刀，稍微掂了下重量后，从刚才潮哥和天宝残害的一堆土豆残骸中挑出还能用的。

节目组工作人员看到后暗自点头，洛君泽就是靠谱，这样播出后就不会有人批评他们不珍惜食物了！

天宝烧上水，看到洛君泽的动作似乎真的很专业，她眼珠一转觉得自己也可以参与进来，于是出声问道：“君泽，你这有什么讲究吗？”

“哦！没啥，就是厨师的基本功，面对陌生刀具，先熟悉一下刀的重量，做到心中有数。”

岑骏义已经给天宝打手势，让她继续问，同时又给他们两人身边加了一个VJ。

“你具体说说怎么切菜，我每次都怕切到手。”天宝心中一喜，她就知道只要洛君泽出马，不用考虑只要加入就肯定没问题。

洛君泽一边演示一边解说，“这个简单！站立一般分前后脚和左右脚，上身微向前倾。”

“拿菜的手要稳，一般以能压住原料的力度为好。”

“拿刀那只手比较难掌握，也有不同拿法，要看切什么原料。”

“那就以切土豆为例！”天宝继续化身好奇宝宝。

“切土豆一般用直刀法，刀和砧板垂直，拇指和食指中指分别抓稳刀身手掌和无名指小指握住刀柄，手腕灵活，左右手同时配合。”

说完，洛君泽开始切起来。

此时洛君泽和天宝身边有三个VJ，两个拍他们，一个拍切菜的特写。

洛君泽拥有神识，还常年练武，观察、感知和对力量的掌握都能做到精细入微，他的刀功已经超越了厨师的范畴。

他同样是先切片，再切丝，在一阵快节奏的剁剁剁的声音后，粗细均匀的土豆丝就出现在天宝和摄像的眼前。

“大家快看君泽的刀功，太秀了！”天宝一声大叫，把几人聚拢过来。

“天呀！你切得怎么和用了擦丝器一样？”祖岚惊呼道。

“潮哥，这才叫土豆丝，你看看你那堆都是什么鬼？”陈赤赤的表情和声音更夸张。

“呵呵！基操勿6！”洛君泽也配合着。

“哇！君泽哥我发现你也挺潮的，你这词是什么意思？”陆寒对洛君泽的话很感兴趣。

“呵呵！我的意思是‘基本操作勿要扣666’，等同于不要‘大惊小怪’！”这些都是几年后烂大街的词，现在说起来却是很新鲜。

“哇！这个酷，学到了，学到了！”陆寒赞不绝口。

洛君泽把四个番茄拿过来，在每个的顶部划了个十字，然后放入一个大碗中，淋上热水，很快十字刀口处的番茄皮就卷起来，很容易撕掉。

“天宝，把四个番茄都剥皮，然后切成小丁，你没问题吧？”

天宝迟疑了一下，“你要是不要求均匀就没问题。”

“不要求！”说完，洛君泽继续切土豆丝，并把所有切好的土豆丝都放到清水里泡上。

人多好办事，很快包括牛肉粒腌制等原料都已准备好。

洛君泽拿出三个鸡蛋打成蛋液，起锅烧油，大块葱姜爆香，去了皮的番茄丁倒进去三分之二，小火煸炒。

“我感觉快要炒成番茄酱了。”

“嗯！我明白了，这样番茄味道才浓郁，出锅前再倒入剩下的番茄丁，就也能吃到番茄。”

大家一边看洛君泽操作，一边议论着。

待番茄完全炒化后加水，因为是天宝刚烧的开水，所以汤很快再次沸腾，洛君泽打入蛋液。

接着把火调小，待锅内的水不再沸腾后，才打入7个荷包蛋。

“君泽哥，为什么不直接打入鸡蛋。”小陆想到就问。

“因为水开时打入鸡蛋，蛋清会飞入汤中，荷包蛋特别小，形状也不好看，若是做清汤面更得注意这一步。”

说话的工夫，蛋清外层基本凝固，洛君泽重新调成大火，下入龙须面和剩下的番茄丁，同时加入盐调味。

在龙须面没有硬芯后，加入小青菜、几滴香油，然后直接关火，“你们谁成面？”

“君泽，这面不硬吗？我感觉煮面的时间太短了吧？”李辰提出疑问。

“面条长时间泡在汤里会不筋道，等我这两道菜做好后，面条口感正好！”

“专业，你牛！”李辰是真心佩服，这是方方面面都考虑到了。

接着，洛君泽又快速地将青椒牛肉粒和酸辣土豆丝做好。

“哇塞！真是色香味俱佳，岑导，赶快来打分，我们还等着吃呢？”

几分钟后，吃货陈赤赤吼道：“岑导！你们这是尝菜呢？还是吃菜呢？你们再尝下去，我们就没得吃了！”

“兄弟们，将他们赶走。”

洛君泽的厨艺，若说赶上五星级酒店大厨不至于，但至少是专业厨师水平。

他前世是半个老饕，厨艺不错，今生因为修炼的缘故，他对刀功和火候的掌握更厉害！

录了几人和节目组抢菜和热热闹闹吃饭的镜头后，今天的录制结束了。

洛君泽又去厨台用刚才特意剩下的一个鸡蛋和两棵小青菜做了一碗喷香的清汤面给小美。

今天是小美的生日，这次也是特意带小美来放松的！

洛君泽的暖心之举，让其他艺人女助理，节目组女性工作人员对小美羡慕不已！

小美脸上幸福的笑容整晚都没消失过。

吃饭期间，洛君泽用手机上网搜索了关于《See You Again》的信息，果然这个世界还没有，但保罗·沃克却已于几天前的11月30日车祸身亡。

洛君泽没办法为陌生人伤春悲秋，他立刻给黎文滨打去电话......

----------------------------------------

第307章 天宝又来了

12月4日白天录完跑男，当晚，洛君泽和天宝坐上飞回帝都的航班。

他们都要参加12月5日晚在帝都举办的“271尖叫之夜”。

澳大利亚位于南半球，比帝都时差早约2个小时，飞行时间约为11个小时，基本等于睡一觉就到帝都了。

现在跑男节目组真的很豪！

节目组给洛君泽和天宝订的是澳航最新款A380的头等舱，两个助理订的也是尊尚经济舱座位。

要知道这架新款A380也只有35个尊尚经济舱座位。

飞机的头等舱就跟一个小包房一样，豪华私密，洛君泽不知道是这个世界有所不同还是他孤陋寡闻，反正让他很意外。

飞机起飞后，他一时睡不着，于是就打开电脑研究起《See You Again》的曲谱来。

昨晚他给黎文滨打完电话后，连夜就把词谱发给黎文滨让他注册国际著作权，同时让黎文滨在米国找歌曲的制作和发行团队。

现在，君扬投资因为在米国投资了《海边的曼彻斯特》项目，所以在米国也有办事处，做事方便很多。

这首歌，洛君泽不打算交给段林的工作室制作，他们更熟悉的是华语音乐。

同时，洛君泽也会研究美语发音。

正在小声哼唱着的洛君泽，突然听到敲门声，他合上电脑开门一看，就见天宝俏生生地立在门前。

私下里，天宝从来不和洛君泽客气，她直接进来坐到座椅上。

唯一的座位被天宝霸占了，洛君泽只好坐在床上。

“找你来喝杯酒，不然我在飞机上睡不着！”

“呵！那你自己喝，我可没有睡前喝酒的习惯。”

“一个人那叫‘喝闷酒’，两个人喝喝酒、聊聊天，多好？”天宝不满地看着洛君泽，“你别不识好歹，有美女陪你喝酒聊天，你还不愿意了！”

“现在社会太复杂，我们男人在外一定要保护好自己，回去找你助理喝去。”洛君泽直接赶人。

“你还是不是男人，我都不怕你怕什么？”天宝羞恼地说道。

“天宝，屁股又痒了？”之前，天宝已经被洛君泽打了两次屁股。

“你现在有这个胆量吗？来呀！你来呀！”天宝转身背对着洛君泽，撅着屁股还故意扭着。

“啪！”洛君泽伸手就来了一下，“作为周五搭档，你的要求我怎么能不满足呢？嘿嘿！”

天宝大感意外，她惊疑地回头看向洛君泽。

洛君泽笑眯眯地与天宝对视，他要不把天宝的气焰压住，这小妖女今晚说不定会出什么幺蛾子呢！

不过有个美女陪着，即便不做什么也确实很不错！

“天宝，还需要吗？我满足你！”说完洛君泽又举起手掌示威地挥动了一下。

天宝气得银牙紧咬，她笃定眼前这个男人只是虚张声势。

他要有这个胆子，之前自己主动时，早就被他吃干抹净了。

于是，她回过身来，站在洛君泽面前挺起胸，“需要，有本事你再来？”

洛君泽还真不惯着这小妖女，上次自己被她偷袭了下面，这次权当收回点利息。

想到这，洛君泽上手攀上山峰......

“行了，上回你偷袭我，咱俩算是打平了，坐下说话吧！”

“这种程度的曹贼，哥还是能做到的。”洛君泽在心里给自己找着借口。

刚找完借口，洛君泽突然想起大哥成说的那句话，果然，他也只是全天下男人中的一个。

天宝是阅历丰富的女人，她只是惊讶于洛君泽这次改变了风格。

“你找我肯定不只是喝酒吧？”

天宝先狠狠地瞪了洛君泽一眼，“参加完尖叫之夜，我就进《青云志》剧组。”

“我就是想知道这么大IP和投资的项目，你为什么要退出？是有什么问题吗？”

洛君泽打开一瓶果汁递给天宝，“我记得好像和你说过吧？梦颖更喜欢《楚荞传》的故事，《楚荞传》三本书，精简压缩之后也得70多集。”

“拍七八个月不说，投资也得3个亿，如果君耀再投《青云志》的话，资金链就会紧张。”

天宝心里对洛君泽的话尽管没有全信，但也不是特别怀疑。

这两年，洛君泽成立君耀文化和君和传媒，投资登锋文化、麻花传媒、君梦影、佳行天下和佳行传媒。

君耀文化每年投资十几部影视剧，君和的版权收购和IP孵化也做得有声有色，这些都需要大笔资金。

虽然她不知道黄小明有多少钱，但她肯定黄小明比洛君泽差远了。

“真就这么简单？”天宝嘴上却还追问了一句。

“要不你借我点钱我投进《青云志》里？”洛君泽打趣道。

“换个话题，借钱没朋友，知道吗？”天宝知道洛君泽是开玩笑，既然这个问题问不出结果，那就换下一个话题。

由此可见，天宝的交际能力还是很强的，这要是颖宝，不打破砂锅问到底誓不罢休，当然颖宝也不用和洛君泽这么玩心眼。

“天宝，我就说喝酒不是目的吧？问题还不少？”

“哼！要不一个问题让你摸一下？”天宝觉得面对洛君泽这样狡猾的男人，一定不能输了气势。

“行了，孤男寡女少聊这么暧昧的话题，还想问什么？作为朋友，在我能力范围内肯定知无不言！”

“真不是男人，给你占便宜的机会都不要！”天宝挤兑了一句，看到洛君泽又有赶走她的趋势，赶忙继续道：

“杨名听说安慕希还要找一个女性代言人，我想争取一下！”

洛君泽听到这个消息一点都不意外，只要不影响自己的利益就好。

“有想法你们就去找品牌方谈呀？难道你还想让我帮忙说话？”

天宝起身站在洛君泽面前，微低头与他对视，“君泽，谦虚了不是？你不看看自从你代言安慕希后，今年的销售额都翻几倍了！”

“我听说你明年的代言费安慕希主动给提高了，你说你的意见会不会影响安慕希的决定吧？”

洛君泽看着眼前的山峰，一股幽香钻入鼻中。

----------------------------------------

第308章 你也就只能混娱乐圈

天宝笑眯眯地看着洛君泽，还故意又凑近了一些，心想：这回应该没问题了吧？

“你高看我了，我可没那么自以为是，以为自己能干预品牌方的决策。”

“但作为朋友，他们若与我谈起这个话题时，我会帮你说话，让我主动去帮你沟通那是不可能的！”

两件事竟然都没得到想要的结果，天宝气得一把抱住洛君泽的脑袋用力按在胸前，“气死我了！我直接闷死你得了！”

面对天宝的“酷刑”，“受害者”洛君泽没有反抗！

此时，被两坨肉“蹂躏”的洛君泽心中肯定：

这个世界，杨天宝和黄小明的情况肯定和前世不同，这肯定又是两个时空的差异！

不过想来也对，天宝的人生轨迹已经改变了至少两个，一是她不是安慕希的首位代言人，二是她接演了《青云志》！

“天宝，人在窒息的时候，要张嘴喘气，说不定我会咬到你，到时你可别怪我！”看不见脸的洛君泽闷闷的声音在天宝胸前传来。

“我信你个鬼，就你这样还窒息？”说完，天宝倒也放开了双手。

她刚才是一时气昏了头，这哪是惩罚，简直是在给洛君泽发福利！

不知为什么？她每次在洛君泽面前，一身拿捏男人的本事就仿佛都失灵了似的，这也是她每次都想抢占上风的原因。

“嘿嘿！主要是山峰的规模和海拔不够，太小根本盖不住！”

“你去死吧！去死吧！”天宝拿起床上的枕头对着洛君泽劈头盖脸地打来。

很快，天宝累得气喘吁吁，洛君泽见此，把她推到座椅上坐下，“行了，消停点吧！我估计你的代言问题不大。”

“建议你把精力用在演戏上，你总不想自己被定义成综艺咖吧！”

洛君泽认为，天宝若真能拿出对待跑男的态度磨炼演技，她的演技肯定也能有巨大进步。

虽说天赋决定能够达到的高度，但态度也能拉高下限。

“没事回去休息吧！你今晚肯定能睡个好觉。”天宝白天录了一天跑男，又经过刚才的打闹，脸上已浮现疲惫之色。

天宝的事情还没办完，她怎么可能走？

“君泽，你听说过一部很火的网文叫《孤方不自赏》吗？”天宝见洛君泽点头，继续说道：“这个项目进入选角阶段，想邀请我出演？”

“这部剧计划5月份开机，正好《青云志》拍完，档期不冲突，从投资规模、制作班底和计划邀请的演员来看，都很不错。”

洛君泽惊疑地看着天宝，他现在十分确定，天宝的人生轨迹真的和前世不一样。

前世，天宝也是黑料不断的艺人，其中她最被人诟病的一点就是演技。

每当人们提起天宝演技的时候，就绕不过这部电视剧。

暂且不说8000万片酬，抠图和她那句“我的脸就值这个价”的狂妄观点。

只说这部剧原定4月初在帝都怀柔开机，但因为彼时正在重拍《摆渡人》的天宝档期的缘故导致《孤方》延档，让原定的七月杀青变成了九月。

现在《孤方》直接5月份开机，那天宝就不存在让《孤方》延档而被黑了！

天宝根本没注意洛君泽神情的微小变化，她还在自顾自地说着：“这部剧是花策影视主投，芒果台2017年开年大剧......”

“你是编剧，还是著名影视投资人，你觉得这部剧的前景怎么样？”天宝终于问出了她的问题。

“怎么样？没你和哇哥作为男女主就会很好，你俩一个月都没一半时间在剧组拍戏，上至出品方，下至导演都被你俩坑惨了！”

当然这是洛君泽的心里话，他肯定不能直接说出来，“项目肯定没问题！”

天宝一听眼睛微亮，“你很看好吗？我听花策的制片人说，计划找年初因《何以》热播再次火起来的钟翰良演男主。”

洛君泽无语扶额，“天宝呀！项目确实不错，但事在人为，你懂吧？”

洛君泽不可能像对待颖宝和大蜜蜜似的具体分析，甚至蛮横阻拦，他只能在不欺骗天宝的情况下，说能说的。

而且即便他真的给天宝建议，天宝就能听吗？

人家正牌老公都管不了，何况他这个搭档！

天宝终于从洛君泽口中听到一句有用的话，她高兴极了，“这么好的项目，大家当然会齐心协力。”

洛君泽只能呵呵！

“你还需要报酬吗？不需要我就回去睡觉了，咯咯！”天宝妩媚地撩了下头发。

“呵！女人，过河拆桥，你还是回去吧！我对太小的没兴趣！”面对天宝的再次撩骚，洛君泽回怼，这没什么绅士不绅士的。

洛君泽轻飘飘的一句话，又让天宝破防了，她张牙舞爪地扑过来。

洛君泽可不想和她再磨叽了，于是，他像上次一样直接箍住她的小腰，两步来到包厢门前。

天宝见此，也不敢大喊大叫怕被外边的人听到，她故技重施，直接伸手抓向上次的地方。

洛君泽将包厢门开了一道缝隙，发现过道没人后，直接开门把天宝轻推到门外。

关上门，洛君泽低头看了眼自己再次被偷袭的二弟，无奈苦笑！

说实话，尽管洛君泽对天宝的三观不认同，但天宝的敬业精神和拼事业的态度还是有的，她只是缺少自我认知！

飞机抵达首都国际机场已经是早晨，洛君泽和天宝打了声招呼，直接开着公司送来的车就走了，小美自不用他操心。

洛君泽直接来到大望路梁蜜的大平层，颖宝下午才能从《老九门》剧组赶过来。

刚进门，一道阴阳怪气的小奶音就响了起来，“这是哪位大老爷玩累了回来？还能找到家门真不错！”

洛君泽换好家居服在健身房间找到正在锻炼的大蜜蜜，他直接将大蜜蜜抱到瑜伽垫上......昨晚被某个小妖女勾起的火气终于找到了出口！

被征服的大蜜蜜也没了怨气，男人对她一秒钟都等不了，还要怎样？

“晚上，你为什么要和小迪一起走红毯？”

“当然是为了给小迪撑腰，难道你梁老板还需要我给你背书吗？”洛君泽一下一下梳理着大蜜蜜湿润的长发，那样子就像在撸猫！

“哼！”

“要是不需要我就直接进内场，让小迪自己走？”洛君泽故意说道。

“呵！蒙谁呢？271的背后是百渡，你以为是企鹅呀，那么买你的账？”

“蜜蜜，说不定有一天我们的身家比百渡的市值还多，你信不信？”洛君泽眼神放虚，想着未来的美事。

他还真不是妄想！

他穿越前，拼夕夕市值大概1850亿美元，15%股份就是278亿美元。

比特币若是仍为前世的走势，20万枚的利润约为132亿美元，只这两项就是410亿美元。

而那时，百渡的市值还不到350亿美元。

这还没算上虎芽和洣哈游，以及娱乐圈的这几个“蚊子腿”。

洣哈游经过这段时间的谈判，已经接受君扬投资的资金，现在只是在讨论2亿现金能换多少股份，以及具体细节问题。

这次洛君泽回帝都不只是参加尖叫之夜，还有与黎文滨见面沟通洣哈游的事情，现在又多了个《See You Again》。

“你做梦去吧！尽管我不了解互联网，但也知道百渡的市值至少大几百亿美元。”大蜜蜜完全不相信。

“唉！明年开始BAT就要只有AT了！”洛君泽嘀咕了一句。

“行了，别做白日梦了，将来我们的身家能有百渡市值的十分之一，我做梦都会笑醒。”

“唉！蜜蜜，我看你也就只能混娱乐圈，总有一天，你会知道你男人的厉害！”

面对洛君泽的看低，大蜜蜜立马不乐意了，“你能？起来继续给我打‘美容针’，现在就让我看看你的厉害！”

说完，她直接自己动起来......

----------------------------------------

第309章 投资洣哈游

给大蜜蜜打了两次“美容针”，她变得容光焕发，肌肤水润光滑。

留大蜜蜜一个人在那臭美，洛君泽开始和黎文滨通电话......

半个小时后，洛君泽找到梁蜜，“蜜蜜，你下午做造型我就不陪了，我有事得先走！”

“不中午吃完饭再走吗？我还给你煲汤了。”

“现在给我盛一碗汤，饭就不吃了，与人约好中午边吃边聊。”

梁蜜特意给自己煲汤，这必须得喝一碗，别辜负了她的一片心意。

喝完汤后，梁蜜拉着洛君泽进入衣帽间。

梁蜜从衣柜中拿出好多件给洛君泽新买的衣服鞋子，洛君泽跟个木偶似的听她摆布，不久洛君泽就一身新行头出门而去。

《See You Again》的事情很简单，洛君泽只是担心自己截胡不成，因此叮嘱黎文滨注册速度要快。

同时提醒黎文滨，合作的制作团队要能来华国出差，洛君泽可没时间将国内的工作放下去米国录歌。

“洛总，歌曲的事情好说。”在黎文滨心目中歌曲的事根本就不是重点，这点小事他安排助理就能办好！

在黎文滨心里，洛君泽这个老板哪都好，就是有点不务正业。

拍电影、发行歌曲能赚多少钱？

影帝和天王难道还比大资本老板的社会地位和成就感高吗？

他现在对洛君泽的投资眼光和能力越来越佩服！

比如洣未传媒确实已经开始推动A轮了，现在来看，君扬若是在A轮退场，将会在四五个月间创造4倍左右的投资收益。

这个成绩足够瞩目！

这一切都符合洛君泽的判断！

黎文滨恨不得现在就劝洛君泽退圈，可惜，他知道那是不可能的！

黎文滨已经知道“洛君泽”父母的事，面对父母的遗愿，劝说洛君泽退圈的话还真说不出口。

“洛总，我和你汇报一下洣哈游的事情吧！现在来看，2亿现金能换来12.5%的股份，再多可能性不大。”

“同时，我们也只拥有正常股东的权益，没有附加的。”

“由于资本市场对二次元游戏不看好，倒是没人和我们竞争，当然，我们出的价格足够高，有竞争也不怕。”

“现在就看你接不接受这个结果了！”

接不接受？洛君泽心里表示太接受了！

3000亿估值，多2.5%就是多了75亿，这还有啥不满足的呢？

洣哈游最可爱的是它和拼夕夕不一样，要想拼夕夕的股份不被稀释，就要不断跟投，持续往里投钱。

洣哈游不融资，也就是说只花这2个亿就够了！

现在的2个亿，8年后值375个亿，这还要啥自行车呀！

洛君泽拿出自己精湛的演技，用平静的语气说道：“我之前说过以投资成功为第一目的，咱们痛快点，就按这个方案签合同，也显示一下君扬的诚意！”

黎文滨是真正的商业精英，做事果断，雷厉风行，“行！这样确实能给他们留个好印象！”

“洛总，你下午有时间吗？这些天我们双方就合同条款也商定得差不多了，你若是有时间我们下午过一遍，合同确定后，我明天就去签。”

“没问题，先紧着这件事办！”什么事都没有赚钱重要！

“洛总，母公司的资金没问题吧？”黎文滨试探着问道。

“没问题！”洛君泽没有多说。

君扬投资的母公司是香江的离岸公司，君扬投资的钱都是从香江公司账户打来的，包括洣未传媒的投资款，而香江离岸公司也只是“防火墙公司”。

真正的母公司注册在开曼群岛。

若说香江的公司还可能了解到股东构成，那么开曼群岛的公司则几乎没可能，除非国家出面走外交渠道与开曼群岛交涉。

因此，黎文滨也不知道洛君泽在这个体系中究竟扮演着什么身份。

他在决定跟洛君泽干之前，就搜集过有关洛君泽的信息。

从他现在掌握的信息来看，洛君泽应该拥有股份，但肯定不是大老板，因为洛君泽明面上的收入是能大致算出来的。

当然，他没怀疑洛君泽是“白手套”，因为洛君泽靠自己的商业才华也会过得很好，没必要。

洛君泽若真是一个华而不实的明星，是别人的“白手套”，他起初就不会加盟君扬投资。

下午4点，洛君泽步履轻松地和黎文滨告辞，黎文滨已经和洣哈游约好，明天去签合同！

只要投资洣哈游的合同能顺利签订，洛君泽的商业布局算是基本完成。

洛君泽坐车匆匆来到举办尖叫之夜的酒店，直接去颖宝休息的客房换礼服。

房间里，颖宝已经做好造型，正在吃巧克力，女明星参加这类活动基本不能吃饭喝水。

颖宝看到洛君泽进来立刻起身迎过来，“你怎么才来？赶快去洗澡化妆，要来不及了！”

“我又不用做几个小时的造型，很快！”

听到声音的小美从卧室出来，手里拿着洛君泽的洗漱用品和衣服......

洗澡、化妆、换衣服，洛君泽只用了半个多小时就搞定。

造型团队的总监感叹道：“君泽哥精神和皮肤状态都太好，在衬托这独特的气质，真是太顶了！”

“君泽哥你要是拍杂志可一定要先联系我们啊！”

洛君泽只是做了个发型，脸上涂了点润肤霜，修眉并在嘴上涂了层透明润唇膏。

造型团队最喜欢服务洛君泽这样的客户！

本身咖位高，给他们带来的好处大，因为底子太好，简单弄弄就很帅，几乎没有被粉丝骂的可能。

不用花费特别多的精力就能名利双收，哪个造型团队会不喜欢服务这样的明星呢？

“君泽哥，唯一美中不足的就是你这身礼服穿过，可能被人诟病！”造型总监好意提醒，“下回我们给你提供服装吧！肯定给你借来适合的高奢。”

“不用！这套穿着舒服，再说之前只穿了一次。”洛君泽穿的还是参加芭莎明星慈善夜的那套礼服。

虽说人靠衣装马靠鞍，那是因为人没实力，马不是千里马，因此只能靠外表包装，不让人小瞧！

----------------------------------------

第310章 2016尖叫之夜

洛君泽和颖宝做完造型，小美和圆圆对视一眼，很默契地带着造型团队出去了。

颖宝今天的造型是长发下面微卷，左侧头发拢在耳后，身穿白色纱制抹胸公主裙，裙摆前短后长，后边腰上还有一个大大的蝴蝶结。

洛君泽一把抱住颖宝娇柔的身体，因为裙子有点碍事，他干脆将前面的裙摆掀起，让颖宝坐在自己腿上。

“咯咯！你把我放下，一会儿在让圆圆她们看见。”

“呵呵！没事，她们会敲门的。”

说着话，洛君泽右手食指轻托起颖宝的小脸，仔细端详着，“我怎么感觉我的小圆脸憔悴了呢？”

“君泽，你好关心我呀！不对，我都化妆了，怎么还能看出来吗？不行我得让化妆师再回来。”说完，颖宝就要去找手机打电话。

“你给我待着吧！看不出来，你在我心里，所以我能感受到。”洛君泽抓住颖宝不让她动。

颖宝眼中满是柔情，“虽然我知道是花言巧语，但我还是很愿意听！”

洛君泽故意装出不高兴的样子，“不然你化着妆，我是怎么看出来的？”

颖宝的小脸逐渐变红，“我错了，我相信你了还不行吗？你也快进入我的‘心’里了！”

“呵呵！好了不逗你了，晚上我找你，双修加治腰伤，得给你好好调理一下！”

“现在说说怎么会这么憔悴？”

颖宝鼓着小脸，“白天拍《老九门》，晚上研究“楚荞”，受两个角色影响，晚上有点休息不好！”

对此，洛君泽也只能叹息！

只要颖宝想做一个好演员，那么研究角色，走进角色内心就是免不了的，“以后，咱们两部戏之间尽量多休息一段时间！”

5点半开始走红毯，洛君泽快到6点时才来到红毯候场区。

他的顺序几乎是压轴，这么多明星走红毯，他不着急。

红毯候场区乱糟糟的，洛君泽环视一周，看到了很多熟面孔。

一起拍过《花芊骨》的霍健华、蒋昕；

去《我是证人》剧组给梁蜜探班时遇到的朱亚闻；

参演了自己剧本《伪装者》的老胡和靳冬；

也算是自己旗下艺人的玛丽；

蓝莓台的余杭瑛、郑午阳光的侯洪亮、和颖宝站在一起的唐莉筠，还有向自己招手的梁蜜，她旁边是小迪和杨天宝。

洛君泽的到来同样吸引了许多明星、经纪团队、造型团队和工作人员的目光。

负责晚会艺人统筹的工作人员看到他后长舒了一口气。

“君泽哥我先去和主办方对接，时间到时我再来找你。”小美打声招呼就走了。

洛君泽走到向他招手的梁蜜身边。

梁蜜看到洛君泽的礼服直皱眉，不是不好看而是已经穿过一次了，但她拿洛君泽也没办法。

据她所知，每次活动都有知名品牌方主动联系小美要借给洛君泽衣服，却都被小美婉拒了，因为洛君泽根本就不愿意在这些事上耽误精力，所以才买了身上这套礼服。

“要不再买几套吧？也别总是穿一套！”梁蜜小声说道。

天宝咯咯低笑，她也认出了这套礼服。

“那就买呗！但也不用担心别人会笑话，当然，笑话我也不在意！”洛君泽随意道。

小迪对洛君泽强大的内心崇拜极了，心中感叹道：“我什么时候也能不在意别人的眼光和看法呀？”

“哈哈！君泽，咱们现在才第一次见面，真不应该！”突然一阵爽朗的笑声传来。

接着一个留着寸头，五短身材的男人出现在洛君泽眼前，正是洣未传媒的创始人兼CEO马冬。

“冬哥，朋友什么时候见面都不晚。”洛君泽和马冬握了下手。

君扬投资能顺利参与洣未传媒的Pre-A轮，那也是打着洛君泽的旗号，洛君泽和马冬通过电话。

梁蜜、天宝和小迪与马冬问好，三人都好奇地看着洛君泽和马冬。

“马老师怎么会和君泽认识的？”梁蜜自认为和两边都熟，于是直接问出心中的疑问。

马冬看了眼洛君泽，意思是能说吗？

洛君泽微一点头，适当显露实力也有必要。

另外，君扬投资是瞒不住的，外界也能查出君扬投资和他有关，但了解不到其股份构成。

“梁蜜，君扬是我们洣未的股东。”

梁蜜的呼吸微促，臭男人什么时候又搞出个君扬，这名字一听就和他有关！

天宝心中一动，现在的《奇皅说》可是很火的，将来要想上节目可以找这个没胆的男人！

只有小迪傻乎乎地看着。

正当洛君泽和马冬寒暄的时候，又有人过来。

其实从洛君泽进来，很多有心人就盯着他了。

这次来的是郑午阳光的侯洪亮，马冬见此，找了个理由先撤了。

这是马冬和洛君泽第一次见面，不可能聊太多，场合也不对。

“君泽，方便吗？咱们聊几句。”

“小迪留下陪你天宝姐。”说完，洛君泽对侯洪亮文绉绉地说道：“侯总，梁蜜对你的大名仰慕已久，要不让她一起聆听你的教诲？”

“哈哈哈！君泽过分了啊！说起来还是我有事找你，可没什么教诲，再说，有你洛总发话，谁敢不听？”

天宝看着和洛君泽离开的梁蜜，心底嫉妒情绪涌现。

同时也暗恼洛君泽不够朋友，让她听听能死呀？哪怕一句话不说也是身份和圈子的体现。

这可是郑午阳光的老板！就这么错过了！

“君泽，我有两件事要说。”

“一是我们计划明年筹拍《琅琊榜2》，大概年底开机，你看看对男主有兴趣吗？我们内部讨论后觉得你的形象和演技特别适合。”

“二是明年还计划拍《欢乐颂2》，涉及版权和投资的事。”

“侯总，《欢乐颂2》的事情好说，版权按当前市场价格，君和肯定不会坐地起价。”

侯洪亮知道当初洛君泽大批购买版权时的价格极低，但他也没办法，人家能看准时机那是本事。

现在按市场价给出，他不但不能不满，还得感谢洛君泽没有借机抬价。

“《欢乐颂2》的投资还按第一部就行，君耀只要45%的份额。”

侯洪亮感觉“只要”两个字特别刺耳，总共才多少，你还只要45%？

“君泽呀！对《欢乐颂2》感兴趣的投资方比较多，君耀的份额能不能按《伪装者》的20%来？”

洛君泽笑眯眯地看着戴副黑框眼镜的侯洪亮，“侯总过分了啊！”

“《伪装者》筹备时，我拥有剧本的情况下才拿到20%的份额，这我没怨言，谁让那时君耀和我都没资历呢！但《欢乐颂》可不行。”

利益面前，洛君泽虽不至于六亲不认，但也会锱铢必较。

《伪装者》立项时，洛君泽是小透明，处于弱势，现在他拥有版权、资金和人脉，已经强弱易主。

“至于角色的事，我只能感谢侯总的厚爱了，明年我拍完《三生三世》后，有两部电影要拍！”

洛君泽对于《欢乐颂2》的答复，侯洪亮早就心里有数，谁会主动把利益让出来？

至于他为什么还要争取一下，那是因为在商业活动中，就算你对条件已经很满意了，但也要试着再争取一下。

不过，洛君泽没档期不能接受《琅琊榜2》的邀约让他很失望。

又和侯洪亮聊了几句，他就被叫走了，他要与胡哥和靳冬一起走红毯。

临走时，梁蜜和侯洪亮互换了联系方式，“侯总，我们佳行有很多优秀的艺人，您以后可得多照顾呀！”

侯洪亮知道洛君泽叫梁蜜一起就是这个目的，他看着洛君泽笑道：“君泽是佳行大股东，在符合角色要求的情况下必须优先，君泽我这么说没问题吧？”

“没错！以贴合角色为前提，以作品质量为先，难怪现在都说郑午出品，必属精品！”

“哈哈！你呀！”侯洪亮笑着走了！

“回头嘉姐和若瑶知道这个消息得笑死。”梁蜜的俏脸上满是兴奋。

“你也别太乐观，侯洪亮和孔生他们把关很严......”

----------------------------------------

第311章 无不敬服！

很快，梁蜜也被请去排队候场，洛君泽身边只剩下小迪。

“君哥，我从来没这么靠后走过红毯，有点紧张！”

“要不我们找个没人的房间，君哥给你人工呼吸一下？”

“君哥，你讨厌！人家紧张你还逗我！”

当洛君泽带着小迪走上红毯时，洛君泽身姿挺拔，风度翩翩，小迪身材凹凸有致，青春靓丽，可以算是今晚活动颜值最高最般配的一对......

洛君泽的座位在第一排靠近中间，他入座后不久，晚会正式开始。

今年的271尖叫之夜，洛君泽得了两个奖，还都是大奖。

一个是“最具实力演员”，另一个是“年度影视金曲”。

这一年，洛君泽给五部影视作品写了歌，分别是：

电影《匆匆那年》同名主题曲；

电影《何以笙萧默》的插曲《默》；

电影《夏络特烦恼》的主题曲《一次就好》；

电影《我们的少女时代》的插曲《小幸运》；

电视剧《花芊骨》的主题曲《不可说》。

歌火，剧也火！电视剧大爆，电影部部赚钱，甚至大赚！君耀还是其中三部作品的投资方。

现在，洛君泽是资本眼中的香饽饽，可惜他也是资本，太难请！

面对这样的成绩，台下上百位嘉宾，无论是明星，还是公司高管、老板，无不敬服！

小迪凭借“何以玫”和“高雯”获得“年度最受欢迎新人”；

颖宝获得“年度最受欢迎演员”；

梁蜜获得“年度影响力电影演员”；

一行人收获满满！

有些人震惊地发现一件事情：

靳冬凭借《伪装者》，蒋昕凭借《花芊骨》获得“最佳荧屏表现”；

玛丽凭借《夏络特烦恼》获得“年度突破演员”；

胡哥凭借《琅琊榜》和《伪装者》获得“年度最佳电视剧演员”；

霍健华同样凭借《花芊骨》和赵梦颖一起获得“年度最受欢迎演员”；

“年度最受观众欢迎节目”颁给了《跑男》和《奇皅说》

“年度剧王”获得者之一是《花芊骨》。

这些奖项的获得竟然都和洛君泽有关系！真的恐怖如斯！

许多资本方、经纪人、艺人看向稳稳坐在第一排的洛君泽背影，眼中都冒出了绿光。

坐在这里的没人能淡泊名利，而这个大帅比就是能给他们带来名利的人！

......

翌日早晨，洛君泽5点半起床开始修炼。

现在，洛君泽的无极桩功已经由刚穿越来时的一次修炼10分钟变成了30分钟。

对于洛君泽来说修炼桩功和八极拳相当于炼体，有利于他炼气修炼。

提升炼气修为，才可能达到气满的境界，最后实现精气神三宝合一生出法力，筑基成功。

修炼了30分钟桩功后，洛君泽在客厅散步10分钟，然后练习20分钟的八极小架。

八极小架是八极拳的基础，也被称为八极“母拳”。

八极拳刚猛暴烈，发力整壮，疾速流畅，不适合在酒店房间里修炼。

最后，洛君泽会用30分钟出晨功。

现在他的声音、气息、嘴皮子已经练得非常到位，每天只须拿出几分钟时间保持状态即可。

这30分钟主要用于对各种情绪表达的练习。

修炼完已经是早晨7点，洛君泽洗澡后，在客厅研究昨天“世纪游轮”的走势和他挂出股票的成交情况，按计划今天他就能完成这只股票的清仓工作。

最近几天，即便是在马来西亚拍戏和澳大利亚录跑男，清仓“世纪游轮”股票也是洛君泽每天必做的事情。

去年“世纪游轮”以31.65元的价格停牌。

在停牌前，洛君泽以均价33.71元的价格，买了100万股。

今年11月11日，这个老马创造的节日里，停牌一年多的“世纪游轮”宣布正式复牌，选定史钰柱的大巨人网络作为“联姻”对象。

复牌后股价一路高歌猛进，按照记忆股票将会连续斩获20个涨停板，股价从31.65元涨到220元左右。

洛君泽今天的主要任务就是把手里还剩下的几十万股清空。

股票这些天都是涨停状态，他为了利益最大化，之前只是小批量出货。

“君泽，你在吗？”突然，颖宝的声音从卧室传出来。

洛君泽一看时间已经八点多了。

昨晚，他们参加完尖叫之夜，就先后回到了颖宝入住的酒店。

没错，就是先后！

以洛君泽和颖宝、大蜜蜜的知名度，他们现在见面越来越小心，既担心被路人认出，更担心有狗仔蹲守他们。

好在洛君泽早有考虑，他和两女是商业上的合作伙伴，所以对外可以以工作为名，但晚上经常出入住所也不好解释。

亮马桥的家长期没人住，这几次洛君泽回帝都都是住酒店。

现在来看酒店还是没有住宅私密性好。

可惜，别看洛君泽手里的钱都是以亿为单位的，但他用钱的地方也多，而且，熟知国内房地产走势的他也不愿意现在买房。

洛君泽走入卧室，颖宝从被子中伸出两条藕臂求抱抱。

洛君泽干脆脱衣钻进被子里，“这样抱着舒服。”

说完，他抬起颖宝的小脸看了一眼，“嗯！气色比昨天好多了。”

“嘻嘻！”颖宝幸福地靠在洛君泽怀里，“君泽，我今天哪都不去，就在酒店陪你，好不好？”

“好！正好你也能好好休息一下，回剧组又要开始忙。”

“君泽，今天我们也要练习几遍《不可说》，月底就去芒果台跨年了。”

洛君泽听到这句话心中一紧。

在他的骚操作之下，大蜜蜜也会到芒果台跨年，因为只有她们参加同一个台的跨年晚会，洛君泽才能和她们都唱歌。

“君泽，我听莉筠姐说，梁蜜也会参加芒果台跨年，在我们唱完《不可说》之后，你还要和她合唱《小幸运》，是有这回事吗？”

“斯哈！娘子饶命！这都是芒果台安排的，和我没关系！”被抓住命门的洛君泽说出了早就想好的应对方案。

“你知道我本来是不想参加跨年的，你打电话非得让我去陪你合唱《不可说》，我既然去了，芒果台哪会只让我唱一首歌？”

“正好现在《小幸运》挺火的，于是就安排我和梁蜜一起唱。”

“我还被要求写一首新歌在跨年晚会上首唱。”

“要说起来，这件事都怪你！”洛君泽开始倒打一耙。

“要不你别让我和你一起唱了，这样我和梁蜜的《小幸运》也就不用唱，我更愿意在剧组安心拍戏，你说呢？”

颖宝本来就不是伶牙俐齿的人，她哪能说得过洛君泽？

但女人可以不讲理嘛！她恼怒道：“我说你个锤子！你就是故意的，别以为我好骗！”

“斯哈！娘子轻点，你以后不想要儿子了？”

这句话特别管用，颖宝立刻放缓力道，手上的动作也由惩罚变成了安抚。

颖宝对洛君泽和梁蜜之间的关系极其怀疑，但每次洛君泽的理由都非常合情合理，让她既生气又庆幸。

生气好理解，谁也不希望自己男人还有别的女人。

庆幸的是多亏洛君泽的理由都能站住脚，若真的露出马脚，她还真不知该怎么办？

简单说就是她已经不愿离开或者说不可能离开洛君泽！

不愿离开是因为这么多年彼此的感情，洛君泽对她事业的帮助，当然也包括每次双修时灵魂的愉悦及给她带来的诸多好处。

颖宝从娱乐圈底层成长起来，她见过太多艺人间的悲欢离合。

说实话，她觉得绝大多数都没有她和洛君泽的感情好，即便洛君泽可能脚踩两条船，那些领证的所谓模范夫妻又如何？

再者，颖宝也不可能主动离开洛君泽，因为她不可能便宜别人！

----------------------------------------

第312章 三喜临门

经过一晚上的休息，早晨精力旺盛，两个赤裸的男女搂在一起能干什么？当然是干该干的事。

这一干就到了9点多，洛君泽匆忙清洗了一下，就跑到电脑边忙碌起来。

颖宝没有不满，毕竟男人有事在忙。

颖宝洗漱完来问洛君泽早餐吃什么，当她在洛君泽身后看到电脑上的内容时，小圆脸上的神情变得丰富多彩起来......

早餐是颖宝喂洛君泽吃的，没办法，每分钟都有好多钱呀！

因为“世纪游轮”在连续涨停，所以股票非常好卖，关键是如何不影响股价和不被人发现，同时利润最大化。

中午休市前，洛君泽完成了“世纪游轮”的清仓工作，最终以均价200.84元卖出，回笼资金2亿，获利1.67亿元。

颖宝看着股票账户中2后边的一串零一阵眼晕！

到目前为止，颖宝人生中最大的一笔收入是现在拍摄《老九门》的片酬。

虽然《花芊骨》的片酬比《老九门》的“特邀出演”要多，但那时她的经纪合约还在海闰，海闰分走一大部分，郝洳分走一些，再加上交税，真的没剩下多少。

颖宝清楚地记得今年5月11日，福布斯中文版推出“2015年华国名人榜”，范冰以税前收入1.28亿排名第一，周董以1.02亿排名第二。

虽然是2014年的收入，而且这个榜单也有出入，但至少可以做个参照。

关键是自己男人这笔钱却是实际到手的收入，想到这，颖宝脑瓜子嗡嗡的！

洛君泽看到颖宝呆呆的样子，在她樱唇上亲了一下，“行了，忙一上午，中午吃点好的，你点餐吧！”

面对美食，作为吃货的颖宝还是有点心不在焉。

洛君泽见此，搂住颖宝认真地说道：“当着你的面操作，就是没想瞒你！”

颖宝搂上洛君泽脖子，“感谢你对我的信任，我心里很满足！”

计划总是赶不上变化，洛君泽和颖宝浓情蜜意的午餐还没吃完，张君宝和于东先后打来电话。

张君宝打电话来通知洛君泽他的“现眼包”石头到了。

于东是得知他在帝都，约他见面说事。

洛君泽明天一早就要回马来西亚剧组，所以他决定走之前把事情都办了。

洛君泽对翡翠了解得不多，但他认为那块顶级帝王绿原料，无论是大小还是种水，在全世界应该都能数得上。

这种价值连城的东西，若是走正常途径，根本过不了马来西亚海关，因为解释不清来源。

洛君泽没办法只好找张君宝帮忙，他媳妇家是公检法口的，他的安保生意也做得越来越大，三教九流认识的人多。

“君泽，你这里是什么东西我也不问，我相信你能把握住自己！”

“放心！尽管来源不方便说，但不是违禁的东西，对了，我给你用来打点的钱够吗？”

在请张君宝帮忙时，洛君泽就给了他100万作为费用。

“够了。”

“我的安保公司现在业务越来越多，我打算在帝都和魔都搞两家会所接待用，开业后你要谈事可以过去。”

“行！需要钱你说话。”说到这，洛君泽突然想起一件事，“小宝，我之前给你打电话，我个人判断比特币已经见底，可以买入，你买了吗？”

“你这两年运气这么好，我肯定得听劝买呀！嘿嘿！我还等着君泽哥带我赚钱呢！”

“买了就好！”洛君泽心中的石头落地。

即便这家伙为了给自己交待只买了1000枚，那将来也是几千万美元的利润，够他一辈子花销了。

“行了，我走了，等我完成任务再喝酒虐你！”张君宝两口子正在“造小人儿”，他现在烟酒不沾。

说完，张君宝潇洒地开车走了！

这就是兄弟，张君宝没考虑洛君泽的东西会不会给他带来麻烦，洛君泽也不会有赚钱的机会不想着他。

洛君泽在接过翡翠时就探出神识检查了。

张君宝走后，洛君泽直接把翡翠放到提前让于晓慧帮他开通的银行保管箱里，不放这，他是真没地方放！

晚上，洛君泽带颖宝赴于东家宴。

餐后，于东和洛君泽正式聊起了搏纳决定从纳斯达克退市，请洛君泽参与意见并在私有化的过程中允许他最多投资5%的意思！

对于这个结果，洛君泽比较满意！不枉他给于东多次“下饵”。

君耀投资搏纳，看中的是搏纳的电影全产业链闭环，有利于君耀电影的发行，而不是为了投资盈利。

洛君泽前世就参与过搏纳的私有化，按照前世轨迹，搏纳从纳斯达克退市时市值约55.6亿人民币，而搏纳2022年上市后，最高市值也不到100亿。

搏纳私有化，有好几个大机构介入，搏纳现在的股东能给他匀出5%的股份已经够意思。

洛君泽也是投桃报李的人，“东哥，我又写了一个和《眉公河行动》同系列的剧本，叫《红海暴风行动》，是根据今年3月也门撤侨事件改编的，你看看搏纳感兴趣不？”

于东差点气笑了，“你小子真行！”

“嘿嘿！东哥送我礼物，我也得回礼不是？”

今晚的聚餐皆大欢喜，颖宝对于她能加入洛君泽的私人圈子心情很不错。

离开于东家回酒店的路上，洛君泽收到了黎文滨的微信，洣哈游已经顺利签字！

这真是“三喜临门”！

......

新年临近，各类活动特别多，大艺人主办方千方百计地邀请，小艺人低声下气地求着参加！

李莼现在虽然不算是大艺人，但在今年大爆的《花芊骨》中表现不错，同时还参演了郑午的《欢乐颂》，今年算是她升咖的一年。

作为李莼经纪人的陆自明现在既春风得意又有些心里不踏实，因为他总感觉有一只无形的手在帮他们。

此时，他和李莼刚参加完一个活动出来，突然，手机微信通知响起，他看过后脸色变得难看。

“明哥，怎么了？”李莼问道。

“你《后宫·如懿传》的角色，导演可能有其他想法！”陆自明不想影响李莼的心情，说得很委婉，其实就是被截胡了。

李莼紧抿着嘴不说话，她也在娱乐圈混了这么多年，并不傻！

“李莼，你别着急，薪丽不是想找霍健华出演男主吗？我先和他经纪人郁虹打听一下。”说完，陆自明就开始打电话。

几分钟，陆自明放下电话强自笑道：“我再想想办法。”

李莼静静地看着陆自明。

陆自明没办法只能实话实说，“截胡的女艺人背后公司和薪丽有资源交换。”

“虽然你和要出演的角色更匹配，但现在已经定的女演员里，不说周讯，即便张钧蜜、童谣、董婕等后边都有人。”

李莼心中满是委屈，“难道我就没人？”

陆自明说得都是真的，郁闷也是真的，但他也在偷偷观察着李莼的反应。

李莼紧握着手机，在心里进行了一番天人交战，最后叹息一声，“争不过就算了！”

----------------------------------------

第313章 受欢迎的洛君泽

12月7日一早，洛君泽飞马来西亚，颖宝回横店《老九门》剧组。

回到剧组的洛君泽集中精力拍戏，还有10天左右，剧组就会结束在国外的全部拍摄工作。

电影剩余的戏份将在云省和帝都拍摄。

让洛君泽意外的是，直到剧组回国，金三角也没再派人过来。

他不知道，伊萨和波卡因为把事情办砸，已经被桑突当众枪决。

桑突对自己人的狠辣，让团伙中反对他的几个老人都收敛了许多。

其实桑突真正恼火的是这次他在李先生面前丢了面子，还丢了价值连城的翡翠，根本不是因为伊萨和波卡没有成功阻止剧组拍摄。

12月19日晚，洛君泽参加了在帝都会议中心录制的“2015国剧盛典”。

他获得了“年度演技飞跃演员”和“年度最受欢迎全能艺人”两个奖。

今年，颖宝靠《花芊骨》红得发紫，小迪也凭借剧版《何以笙萧默》和《克拉恋人》两部剧备受关注。

她们在“国剧盛典”这个华国重要的电视剧颁奖礼上都有斩获。

尤其是颖宝收获了好几个重要奖项。

颖宝现在特别庆幸当初自己听了洛君泽的建议，在接演《花芊骨》的事情上，在郝洳的事情上，在离开海闰自己单干的事情上......

自那以后，自己的事业和生活都发生了巨大改变。

2015年，梁蜜上映了影版《何以》《小世代4》《恋爱的城市》《我是证人》和《怦然心动》五部电影，因此并没有参加国剧盛典。

搞出了绯闻的《怦然心动》已于12月3日在全国上映。

在国剧盛典上，刘乐乐也首次走上领奖台，她获得了“年度行业贡献人物”这个极具分量的奖项。

这里说个小插曲，洛君泽与光纤传媒协调，给刘威威弄了个“最具人气港台演员”奖。

现在佳行要把刘威威打造成“摇钱树”，给他接戏的首要指标是片酬，当然他的片酬会被公司抽走大部分。

给他弄个奖也是为了谈资源时更好叫价！

现在刘威威至少在合约期内是别想离开佳行了！

......

“哈哈哈！君泽，欢迎啊！你终于来我们台跨年了！”

这里是首都机场VIP休息厅，前来接机的何老师看到洛君泽，直接来了个拥抱。

“何老师，我可是顶着巨大压力来的。”

何老师知道洛君泽的意思，今年蓝莓台的跨年在鹏城举办，跑男团除了洛君泽都会参加。

“哈哈！君泽，我特别想知道你是怎么和蓝莓台沟通的？”

洛君泽心中苦笑，他已经把明年的跨年预定出去了。

“何老师，我够意思吧？”

“太够了！哈哈！”今年芒果台的跨年有洛君泽、梁蜜和赵梦颖参加，何老师对今晚的收视率特别放心。

各台的跨年晚会就是演唱会，梁蜜和赵梦颖唱得也不是特别好，但架不住她们红啊！

加上有洛君泽这个大魔王在，因此，今年芒果台的想法不只是收视夺冠，还想遥遥领先。

洛君泽一行从VIP出口到商务车这十几米的距离，硬是走了两三分钟，因为粉丝太多太热情了！

车上，何老师笑道：“自从官宣你和蜜蜜及梦颖参加跨年后，晚会官微的人气明显提高了一大截。”

“何老师别捧我，我看新闻了，今年芒果台请了很多小鲜肉，以这些流量明星粉丝的疯狂劲，想人气低也难啊！”

今天是周四，帝都的交通还算可以，一行人很快就来到了位于北四环中路的国家体育馆。

没错！今年芒果台的跨年晚会在国家体育馆举行，可见野心之大！

跨年晚会是直播，和大本营的录播不同，洛君泽过来彩排。

现在是12月31日上午10点半左右，参加今晚跨年的艺人已经按出场顺序开始彩排。

每个艺人都带着团队，化妆、造型、宣传、舞美、音效......像吴某凡等小鲜肉的团队竟然高达十几人。

突然，梁蜜和赵梦颖分别站起来往外走。

郑午阳光的王恺和刘韬在各自经纪人过来耳语几句后，他们也往外走。

然后是周笔笔、张捷、李某峰、杨阳、三小只、井伯然等人或是有人通知，或是接到电话或微信，都悄然地往外走。

因昨晚熬夜正哈欠连天的华花花一阵疑惑，“谁知道这是什么情况？”

离他最近的贾亮亮直接摇头，接着搞笑道：“不会是提前放饭了吧？哈哈！”

今晚他和李璐璐带着女儿要唱两首歌。

他们的对话恰好被快步走来的龙丹尼听到，她淡淡扫了贾亮亮一眼，接着将华花花拉到一旁低声道：

“张台来了，你跟我去迎一下。”说完，转身就走。

华花花一听，立刻规规矩矩地跟在自家老板身后，什么人可以不在意，什么人不能得罪，他清楚得很！

龙丹尼和华花花刚走体育馆，就看见刚才出来的艺人和经纪人聚在一起，看着不远处的三个人。

华花花一看，立刻脸上微僵。

只见他远远见过几面的张华礼正和洛君泽说话，何老师恭敬地陪在旁边。

看张华礼和洛君泽的表情，两人似乎很熟的样子！

华花花正难以置信的时候，突然耳旁响起龙丹尼低沉严厉的声音，“花花，见到洛君泽给我收起你的高傲，这是给国家领导演唱过歌曲的人。”

“在娱乐圈里，他是能阻碍你发展的人，到时你家里帮不上，现在来看，公司也帮不上。”

龙丹尼看着与张台长谈笑风生的洛君泽，眼底闪过惊疑和敬畏！

龙丹尼知道华花花一直看不上洛君泽！

他觉得洛君泽的音乐太俗，洛君泽的那些什么《匆匆那年》《碎银几两》《追梦赤子心》《默》等和他的《癌》相比差远了！

“丹尼姐放心吧！我知道专业和能力并不能代表一切，人家势大，我不会硬刚，我会在音乐上碾压他！”

龙丹尼听了华花花的话，一阵头晕目眩！

洛君泽和张台长寒暄完，和王恺、刘韬、周笔笔、张捷、李某峰、杨阳、三小只、井伯然等熟悉的人打招呼。

王恺、刘韬、李某峰、杨阳、三小只、井伯然等都参演过君耀的影视剧。

打完招呼一起往里走，参演过《从你的世界路过》的杨阳过来，“君泽哥，我今晚唱你的《一次就好》，唱得不好请见谅！”

“哈哈！是呀！君泽，晚上我先独唱你的《匆匆那年》，然后咱俩还要合唱你的新歌，唱得不好也请你多包涵！”

韩虹爽朗的声音响起，她得知洛君泽来了也迎出来。

她上来爷们似的给洛君泽一个拥抱，虽然两人的身高差有点大，但她的气场在那，一点都不违和。

“一听就知道韩虹姐是正话反说，我知道您这是提醒我别拖后腿！”

洛君泽是压轴出场，彩排还得等一会儿，因此他先和张华礼坐在安静的地方说话。

众人也不好走近听他们说的是什么，但能看出他们是平等交流，并且似乎张华礼很认同洛君泽的话。

让人更惊讶的是有的时候，好像还是张华礼向洛君泽咨询问题！

有的经纪人已经在提醒自己艺人借助此次同台的机会和洛君泽建立联系......

隔了一段距离坐着的颖宝和梁蜜都发现了众人的微妙反应，她们心中一颗叫“危机”的种子在快速发芽！

----------------------------------------

第314章 是男人，就要直面人生！

张华礼和洛君泽聊了足有一个小时，约好晚上一起宵夜后才走。

洛君泽对张华礼无意间解决他的大问题感激极了！

彩排很早就开始了，艺人们下午要休息，做造型，因此张华礼走后不久，就轮到洛君泽上台彩排。

嘉宾中有许多专业歌手，比如张捷、邓紫其、超女出身的李春春，张靓影和周笔笔等，这些人都想见识一下洛君泽唱现场的能力。

是真的那么牛还是虚有其表！

同行相轻在哪个行业都存在。

了解洛君泽真正演唱实力的周笔笔故意没走，她等着看这几人听到洛君泽演唱后的精彩表情。

果然如周笔笔所料，当韩虹唱完《默》，洛君泽按照导演要求走位、和韩虹唱完他专门为跨年写的新歌时，留下的几个专业歌手无不起了一层鸡皮疙瘩。

洛君泽的歌声竟然能让他们共情，他们可是经验丰富的专业歌手！

李春春感叹道：“难怪人家能压轴，不光是红这么简单！”

周笔笔哈哈大笑：“你们继续听，赵梦颖唱歌少，不好评价，听最后君泽和蜜蜜的合唱，你们会发现蜜蜜跟换了一个人似的。”

......

跨年晚会20：00准时开始，洛君泽、颖宝和大蜜蜜三人的节目是压轴，因此得四个多小时后才轮到他们、

洛君泽已经有过几次与二女一起的经历，他现在应付起来越来越有经验。

这个经验就是以好朋友的平常心对之，一味回避反而说明心虚。

反正这类情况都发生在公开场合，即便洛君泽只是表现出朋友的态度，二女也会认为他是为了避嫌。

他相信二女也会是避嫌的态度！

想明白这些，洛君泽的心轻松无比。

这就叫“人在事上练，刀在石上磨”，人总在经历中成长，在磨砺中成熟。

晚会开始，洛君泽先处理工作。

小美拿着华唯平板和洛君泽汇报明天“华唯”代言活动的最终行程。

之前，代言物料已经拍完，明天官宣。

这项工作小美之前已经汇报过，这次只是将调整的部分说明一下。

“君泽哥，第二件事是1月7日‘2015微博之夜’的行程。”

洛君泽听到这，长叹一声，事情是一个接一个的来，但他还不得不参加。

因为他并不只是演员，还是娱乐公司老板，手底下不只有一票艺人，几家公司每年还会投拍很多部影视剧。

微博对艺人和作品宣传越来越重要，这让他现在还真不能不给微博面子！

微博大股东是渣浪，二股东是阿俚，对于现在的洛君泽来说都是庞然大物。

人在江湖，身不由己！

“君泽哥，根据我们听来的小道消息，今年的微博之夜你应该能获得不只一个奖。

而且在‘微博King’的评选上，你现在的投票遥遥领先于吴凡凡和杨阳，你必须得去呀！”

“唉！知道了，按你们的安排吧！”

“君泽哥，现在梦颖姐、蜜姐和杨天宝在争夺‘微博Queen’，说不定你和梦颖姐或蜜姐能会师。

你高兴吗？嘻嘻！”

“小美，我本来考虑给你发一年工资作为奖金，现在我打算只发半年，同时，你乐乐姐计划明年培养你做执行经纪人，现在可能也取消了。

你高兴吗？呵呵！”

“老板！我错了！你原谅我这一次吧！”小美的脸立刻哭丧起来。

小美当然是装的，她知道洛君泽是在和她开玩笑。

她和江岩年底会收到四份奖金，分别来自于洛君泽、颖宝、大蜜蜜和公司。

他们的工资本来就高于同行，加上这些奖金，他们的收入总额至少是同行的3倍以上。

当然，洛君泽也会给颖宝和大蜜蜜团队单独发一份奖金。

洛君泽听完小美念叨完1月份的行程后，向颖宝处就走。

颖宝孤单单地坐着发呆，只有圆圆陪着她。

圆圆看到洛君泽过来，直接隐身了。

“想什么呢？”

“我妈给我发微信，让我过年务必把你带回家，还让我提前和你打招呼。”说完，颖宝就不再说话。

“没问题呀！去年我不就去了吗？”

“可今年我妈说让你初二去，你明白非得初二是什么意思吧？”颖宝看周围没人注意，她表情自然，挡着嘴急切地问道。

“明白呀！女婿或者男朋友上门的日子嘛！关键得看你想不想让我去，呵呵！”

洛君泽不担心被人猜口型，他天天练嘴皮子，口齿灵活，他可以做到说话时嘴唇不动。

“我当然想了，万一哪天你被狐狸精给勾引走我岂不是吃大亏了，哼！”

洛君泽没犹豫就答应了，让颖宝心里很高兴，她只是嘴上这么说。

“颖宝，见家长之后就是结婚，然后生娃，你可得想好了哦！”

“可以见家长，但结婚生娃还是等等吧！这几年正是我冲事业的时候。”

颖宝跑龙套时受过很多白眼，她心中一直憋着一口气想证明自己，眼看着有实现愿望的可能，她可不会受其他事情影响。

洛君泽眼带笑意，他痛快答应就是笃定颖宝的这个想法。

又聊了几句，洛君泽大方地说道：“你准备准备吧！这都快11点了，我去梁蜜那看看她准备得怎么样了？”

颖宝狐疑地看过来，洛君泽用坦荡的眼神与她对视，“干嘛？一会儿你俩任何一个唱砸了，咱三都丢人！”

“哼！”颖宝娇哼一声！

洛君泽在心中给自己比了个耶，策略成功！

洛君泽找到梁蜜时，她正和周笔笔、陈伟庭畅聊，和颖宝那的冷清相比天壤之别。

陈伟庭见洛君泽过来，连忙起身让座。

周笔笔笑道：“说曹操，曹操到！我们正说麻花传媒前天上市新三板，你已经是两家新三板上市公司的老板了！”

洛君泽让陈伟庭不用客气，自己找了个地方坐下，“新三板不能公开发行股票，受限比较大，没什么！”

“看出差距了！我们开个工作室都压力山大，你可倒好！”

没过多久，周笔笔和陈伟庭就先后离开去候场。

“小君君，你刚才和赵梦颖聊什么了？我看她很高兴的样子！”梁蜜的小奶音轻轻柔柔的，却带着一丝危险。

“聊君梦影的工作呗！年底了，好多事都得定个基调，公司才好执行。”洛君泽随意地说道。

“呃......”洛君泽的正义凛然让大蜜蜜挤兑的话说不出口。

洛君泽暗中得意，别问，问就是聊工作！反正自己是两家公司的大股东。

颖宝和大蜜蜜两人又不可能互相印证！

是男人，就要直面人生！

这一刻，洛君泽兴奋极了，他在如何处理“一对多”的课题上取得了突破性进展！

“蜜蜜！三十儿我去你家过怎么样？”洛君泽见好就收，继续抛出重磅炸弹。

“不是年年叫你去吗？”

“我是说三十晚上！”

“真哒？”

“真的！”

大蜜蜜欣喜若狂！

想成为一名合格的“端水大师”，最重要的一点就是公平！

......

【匆匆那年我们】

【究竟说了几遍】

【再见之后再拖延】

【可惜谁有没有】

【爱过不是一场】

【七情上面的雄辩】

【......】

韩虹的嗓音高昂清亮，将《匆匆那年》唱出了别样的味道。

一曲唱罢，在台下观众的尖叫声中，舞美变幻，一阵悠扬抒情的伴奏响起。

“哇！洛君泽的新歌来了！”

“没错，就是和韩虹一起唱的！”

“我现在有点回到《我是歌手》歌王争霸，君泽哥出场时的心情了！”

“‘洛军团’前来报到！”

“‘恐怖如斯’前来报到！”

“嘘嘘嘘，安静！开始了！”

......

----------------------------------------

第315章 效果炸裂

舞台以蓝色光为基调，韩虹和一个高大挺拔的身影分别站在舞美构建的两栋楼顶。

韩虹：

【风 让云长出花 漫天的花】

【无声开在乌云之下】

【然后 又飘到哪里呀】

【喔】

洛君泽头上的几束光亮起，观众发现他穿着半长款风衣，帅极了！

就这个亮相，立刻引起台下粉丝连续不断的尖叫！

洛君泽：

【漫步在人海的人 你过得好吗】

【是不是又想念家】

【心中那炙热的梦啊】

合：

【它多久没说话】

韩虹：

【在飞云之下 以为忘了的家】

【在耳里说话】

【叫我别烦心那些痛与怕】

洛君泽：

【喔 半路上的我 穿上回忆和风沙】

合：

【在飞云之下】

韩虹：

【我看着海峡】

【走月光沙滩】

【我也承认我还是会想他】

【喔 且慢 前面听说风很大】

洛君泽：

【心 在云里摩擦 又酸又麻】

【但是思念在梦里爬】

【以后 还有谁值得等吗】

【喔】

韩虹：

【孤单是件风衣 它裹起了怕】

【然而我很勇敢啊】

【没人记得我也没差】

合：

【未来在等我去拿】

【......】

这首《飞云之下》是一首关于生活、人生经历、家等身边事物的歌曲。

它呼唤那些离家的人早日回到家人的怀抱，体现了一种有温度的大爱。

《飞云之下》抒情的曲风配上韩虹和洛君泽声线的纯净澄澈，擦出了奇妙的火花，整首歌温馨又兼具张力。

歌曲旋律悠扬，曲调词间缓缓流淌着和煦温情。

最后一个音符落下，体育馆内响起了震耳欲聋的欢呼和尖叫声！

洛君泽走回后台，婷姐立刻帮他脱掉风衣，小美拿着外袍、帽子和鞋子。

原来洛君泽风衣里是一身白色的仙侠古风服装，他只需稍一装扮，立刻就能变成仙人造型，颖宝的造型也和花芊骨成为妖神前的相似。

此时，汪函正在舞台上串词：

“君泽和韩虹老师唱得太好了！他们以音乐为纸，歌声为笔，写下这样一封写满了梦想、思念、感恩与爱的信。

君泽的这首《飞云之下》弥漫着温暖的气息，仿佛在阳光下打开的一封纸质信件，鼓励着奔跑在路上的人，它轻轻地告诉听众，‘且慢，前面听说风很大’。”

随着汪函话音落下，舞台逐渐变换成了“仙境”。

音乐响起，赵梦颖从舞台一侧走上来，【用你的手 解我的锁 跌入这温柔漩涡】

洛君泽从另一侧出现，此时两人都没看对方。

【千丈风波 万般蹉跎 情意都不曾变过】

赵梦颖：【一世牵绊 一念成祸 还执意一错再错】

洛君泽：【一瞬之间 一生厮守 粉碎成末】

颖宝突然用痴迷的眼神看向洛君泽唱道：【爱上你爱上了错】

洛君泽回以深情地注视【失了你失了魂魄】

合：【可笑命运捉弄 来世今生无处逃脱】

洛君泽和颖宝的神情被投放在大屏幕上和直播画面中，台下和线上的很多人都红了眼眶。

“我仿佛又回到了暑假追《花芊骨》时的心情！”

“君泽哥这歌词写得太好了！《花芊骨》能这么火，这首《不可说》功不可没！”

“洛君泽和赵梦颖的眼神都是故事！爱了！”

“这两人真只是好朋友吗？你细品他们对视的眼神！”

“恐怖如斯！”

“恐怖如斯！”

“......”

洛君泽的声音深情沉稳，颖宝的声音空灵柔美，两人对视的眼眸中隐含着无尽的爱恋。

赵梦颖：【因为爱上你 我便没了我】

颖宝唱这句的时候，想起自己对洛君泽的依恋以及自己因为他改变了许多......有感而发之下，眼泪刷地就流了下来。

洛君泽：【让一切都随风散落】

赵梦颖：【不是不可说】

洛君泽：【是我不能说】

合：【相拥着承诺 别怪我懦弱 情不容你我 舍我护你而活】

唱完这句，洛君泽伸出手帮颖宝擦着眼泪！

这一幕被台下、线上的观众看得清清楚楚，观众们立刻炸了，尤其是“恐怖如斯”们！

这一刻，芒果TV服务器差点瘫痪！

后台的导演团队处，负责监控时时收视率的工作人员突然一声大吼，“导演，破3了，还在快速上升！”

这一声吼，房间内先是一静，接着椅子翻倒的声音，水杯掉地上的声音，被自己口水呛到咳嗽声......

刚才导演正喝水，他听到这个消息惊得直接把水喷到了旁边助理的身上，但他没时间道歉，“你再说一遍，刚才不是才破2.5吗？”

湘南卫视跨年晚会的收视率通常都是排第一，但就算是第一名，收视率也只在2.3左右。

刚才洛君泽和韩虹演唱《飞云之上》的时候，直接破了2.5，导演等人激动得大吼大叫，刚坐下喝口水，没想到那只是开始！

“导演！从洛君泽和赵梦颖上台，收视就直线上升，现在已经3.1了！”那人又喊了一声！

“太好了！”导演现在没时间高兴，他直接通过耳麦吩咐：“各部门打起精神，收视破3.1了，回头每人多发一个大红包！”

分布在体育馆的芒果台工作人员兴奋得差点跳起来，这是创纪录了！

何老师和汪函等10个主持人在一起，他们听到这个消息都是一副难以置信的样子！

“这也太牛了吧！”

“这两人就是今年最火的男女明星，当然牛了！”

汪函兴奋地看着何老师，“老何，让洛君泽他们三人压轴，现在应该再没人不满了！”

“哈哈！我在想其他几个台现在是什么心情？”

直到洛君泽和颖宝唱完，台侧的梁蜜一直低头戴着耳机，洛君泽和颖宝的歌声一个字都没钻进她的耳朵里。

不知是怕影响一会儿自己的发挥还是其他！

这次是何老师上来串词：“君泽和梦颖合作的这首《不可说》真是太棒了，让我直接想起了《花芊骨》隐忍虐心的故事情节......”

“但是爱情不只有眼泪，更有甜蜜！”

“每个人都希望自己是幸运儿，哪怕小小的幸运我们也会感到欣慰，有的时候遇到一个人可能会改变我们的命运，有幸与你相遇，愿我们都能成长为更美好的自己！”

随着何老师的串词，现场观众都喊出了“小幸运”三个字，直播中也都是“小幸运”的弹幕！

灯光集中在不知什么时候站在舞台中央的洛君泽和梁蜜身上。

此时，他们上身穿着长袖衬衫，梁蜜搭配红色系领花，下面是百褶短裙。

洛君泽系着休闲领带，外边是针织背心，背心前片钱花菱形格做装饰，下面配长款西裤。

两人的造型有点像英伦风的大学校服，风格中透露出青春的气息！

“哇塞！郎才女貌！”

“擦！这俩人真特么好看！”

“他们是大学同学，感觉好般配呀！”

“楼上的滚粗，我们‘恐怖如斯’不同意！”

“‘仙君党’在此，我们坚决反对，君泽和天仙才是天生的一对！”

“我觉得大蜜蜜和洛君泽也很般配呀！”

“没想到有这么多脑残，大蜜蜜唱歌什么水平世人皆知，一会儿她开嗓，你们就老实了！”

“就是！不跑调就不错了！”

“......”

----------------------------------------

第316章 逆天收视

不得不说，洛君泽和梁蜜站在一起实在是太搭了！

一阵悠扬的钢琴伴奏响起，体育馆内也安静下来！

洛君泽看着梁蜜，他充满故事感的嗓音响起：

【我听见雨滴落在青青草地】

【我听见远方下课钟声响起】

【......】

梁蜜毫不避讳地与洛君泽对视，漂亮的桃花眼中少了灵动，多了迷恋！

【爱上你的时候还不懂感情】

【离别了才觉得刻骨 铭心】

【......】

“哇！这还是那个唱《爱的氧气》的梁蜜吗？”

“不管唱功如何，但歌声直接唱到我心里去了！”

“以后谁再说我家蜜蜜唱歌不好听，我就让她先听《小幸运》后再逼逼。”

“网上还说蜜蜜唱了首《小幸运》，修音师不幸离世，这下打脸了吧！”

“难道只有我一个人觉得这首歌唱的好像是他们的故事吗？”

观众们立刻议论起来，主要是梁蜜太让人意外，这次竟然唱得特别好！

合：

【原来你是我最想留住的幸运】

唱到这一句的时候，梁蜜和洛君泽不约而同地伸出一只手，开始是手掌相抵，接着是十指相扣！

“天呀！太甜了！受不鸟了！”

“糖度太高，快拿我的胰岛素来！”

“看得我的小心脏扑通扑通跳，嘻嘻！”

【原来我们和爱情曾经靠得那么近】

【那为我对抗世界的决定】

【那陪我淋的雨】

【一幕幕都是你 一尘不染的真心】

从开始两人就深情凝视着对方，眼中都有着复杂的情绪，这一切都被投放到了屏幕上。

“这俩人肯定有奸情！一定！”

“我觉得不一定，不要忘了他们是优秀的演员。”

“我感觉也不像是演的，否则这演技也太真实了吧？”

“这还用说，世上哪有那么多纯洁的男女关系！肯定有一腿！”

【与你相遇 好幸运】

【可我已失去为你泪流满面的权利】

【......】

随着最后一个音符落下，突然，洛君泽的脑袋缓缓靠近梁蜜，他的嘴唇也在靠近梁蜜的红唇。

梁蜜眼中先是闪过错愕，接着犹豫，最后是坚定。

“啊......啊啊啊！”这一刻，现场将近2万名观众中，很多人都站了起来，其实站不站起来都看不清台上的情况，可见急切的心情！

“亲上了吗？亲上了吗？”

“我君泽哥也太大胆了吧？”

“洛君泽，放开那个女人，让我来？”

“我的大蜜蜜呀！你还不一个大嘴巴扇走这个不要脸的？”

“闭嘴吧你们，一看就是借位。”

体育场内，几百名维持秩序的保安都紧张起来，因为真有跑下座位往台前冲的！

别说观众好奇，很多在台侧观看的艺人和工作人员就想看亲没亲上！

“谢谢！谢谢越来越有魅力的君泽、谢谢越来越漂亮的梦颖和蜜蜜，也谢谢你们带来的非常好听的歌曲！”

就在这时，何老师、汪函等主持群走上台，洛君泽和梁蜜也回了后台！

“我从未想过何老师的声音也有这么讨厌的时候！”

“还有导播，关键时刻没给镜头，这次必须扣奖金！”

“到底真亲了还是借位呀？真讨厌！”

“现在您收看的是湘南卫视2015-2016金罐加多宝凉茶冠名跨年演唱会的直播......”

何老师甚至都听到了台下有人骂他，但他已经顾不了这么多，因为刚才总控室传来消息，实时收视率破4了。

2016年1月1日00:43分，湘南卫视的跨年演唱会结束了，可影响并没结束......

后台，颖宝和大蜜蜜被三小只、陈伟庭、周笔笔等人围着，都夸他们唱得好！

面对几人的恭维，即便颖宝也是欢天喜地，有说有笑，交际不是她的长处，但并不等于她基本的交流都不会。

大蜜蜜更别说，那是社牛！

洛君泽坐在一旁，偶尔说两句，他在等何老师过来一起去和张台长吃夜宵。

洛君泽正等得有些无聊的时候，突然一个小女孩跑到他面前，很礼貌地递过来一个本子和一支笔，“哥哥，能请你给我签个名吗？”

洛君泽一阵错愕，心想：“这是谁家的孩子？”

“小朋友，你叫什么名字？”

“我叫馨馨！”

洛君泽接过本子和笔，恰好看到不远处微笑看着的，有“好大哥”的贾亮亮和喜欢“做头发”的李璐璐，洛君泽立刻反应过来这个小女孩是谁！

他想起几年后，这个长大了的小女孩受到的一些困扰，于是在一张空白页上写道：做自己，祝馨馨小朋友健康快乐成长！然后签上了名字。

这个小插曲刚过，何老师匆匆走来，“君泽，久等了，咱们走吧！”

洛君泽和颖宝及大蜜蜜说了一声，和周笔笔几人也打了声招呼，就与何老师一起走了。

“函哥，他们去干什么？”和汪函主持同一档节目的钱峰低声问道。

“我也不知道！”汪函嘴上这么说，心中却是叹了口气，他知道何老师是陪洛君泽去见台里领导。

能和领导私下里接触，他当然羡慕，他更羡慕何老师和洛君泽的关系！

同在后台的华花花将这一幕看在眼中，心中特别不是滋味，“他的歌虽然很完整，但没特点，台风也不行，只是傻傻地站那干唱。”

“这些喜欢他的人都是在捧臭脚！没错，一定是这样！”

他尽管心中不忿，但也不会傻傻地说出来，他现在最大的依靠是天虞，而天虞算是湘南卫视的下属企业。

洛君泽接触的是台长这个层面的大人物，他还真不敢找不自在！

......

凌晨2点半，湘南卫视跨年晚会合作酒店，一个男人无声无息地走到一个房间前，核对了门牌号后刷卡悄然进入。

进屋后，他先偷偷进入卧室探出神识向床上看了一下，确认人没错后开始脱衣服......

“啊......呜呜呜！”床上熟睡的女人被惊醒刚想尖叫，她的小嘴就被一只大手捂住了。

“把钱交出来！”

女人立刻反应了过来，扒拉开男人的手，小奶音响起，“要钱没有，你还是劫色吧！”

“严肃点！人家打劫呢！”

“咯咯！就没见过不穿衣服打劫的！你拿什么打劫？如意金箍棒吗？是不是这条？”

女人因为死要钱，被男“劫匪”用大小如意的金箍棒“上刑”了三次。

每次的前半段女人都被打得啊啊乱叫，但随着后半段两人摆出神秘的姿势和呼吸吐纳，又变得精神奕奕。

女人意志坚定，不但不求饶，还不断挑衅。

“三次可以了，这两年尽管你的经脉韧性有提高，但修炼是细水长流的事！”

“唉！太舒服了，我什么时候能多一次？”变得有些沙哑的小奶音问道。

“今年应该就差不多！”

“小君君，咱们这个双修能解决发量问题吗？”

“唔哈哈哈......抱歉，我只是碰到痒痒肉了，调理脏腑，提高人体机能，理论上对身体的好处是全方位的，但也得看具体情况！”

“你个臭男人，让我看看你的痒痒肉在哪呢？我让你笑！让你笑！”

洛君泽直接抱起又咬又打的大蜜蜜去卫生间，十几分钟后回来，相拥入眠。

早晨5点半洛君泽准时醒来，他安静快速地穿好衣服走出房间，从衣服口袋里又掏出一张房卡，找到房间后重复之前的流程，只不过这次被“上刑”的女人有着一张漂亮的小圆脸......

----------------------------------------

第317章 连锁反应

上午8点，洛君泽穿戴整齐和小美坐上江岩开的车，直奔造型工作室而去。

他要先做造型然后参加“华唯”的品牌活动，今天是官宣他成为“华唯”代言人的日子！

楼上房间里，昨晚“舍命不舍财”的两个女人还在睡觉，嘴角都带着笑。

身体是革命的本钱！这也就是洛君泽敢这样，一般人真扛不住！

2016年1月1日上午9点，蓝莓台、番茄台、荔枝台，甚至央视的某些领导都看着一张收视率统计表呆呆出神。

他们中的一些人今天本来休息，却被几个数据召回到台里开会。

#2015-2016跨年演唱会收视率统计表#

第一名湘南卫视，平均收视率3.108，收视份额13.898，最高收视率4.057，出现在洛君泽和梁蜜演唱的《小幸运》......

第二名浙省卫视，平均收视率1.236，收视份额5.548......

浙省广电大楼台长办公室配套的小会议室里，台里的几个领导在座，其中洛君泽熟悉的余杭瑛敬陪末座。

“洛君泽答应今年参加我们台的跨年，对吧？”

下面有人点头。

“下半年跨年晚会启动的时候，晚会筹备组要把这件事重视起来，我们不说超过芒果台，但至少自身要有长足进步......”

芒果台是跨年演唱会的发起者，其他台都是效仿，芒果台能够领先，大家都能理解，本来就是地方卫视的老大，还有先发优势。

但其他台领导不能接受的是这么大的收视差距！

包括蓝莓台，随着《跑男》播出三季，蓝莓台跨年晚会的人气已经上来了。

别看今年的收视率只有1.236，比去年也有提高，但和芒果台这逆天的收视率比就不够看了。

不过，蓝莓台也怪不到洛君泽身上！

他现在的《跑男》合同是后来续签的，并没有他必须参加蓝莓台跨年的条款，他参加哪个台是个人自由。

洛君泽考虑到自己真正大火首先靠的是歌曲和综艺，得念着蓝莓台的香火情，他才承诺再参加一次蓝莓台的跨年，可以说已经做得仁至义尽！

举办跨年晚会的其他台在唉声叹气，芒果台却是在兴高采烈地庆祝，对电视台来说，收视率就是一切。

张台长春风满面，今天特意来台里慰问还在工作的员工。

电视台的众生相暂且不说，2016年1月1日零点，洛君泽版本的《飞云之上》在企鹅音乐独家上线。

借着跨年演唱会的热度，到目前为止9个小时播放量1500万，直接进入新歌榜！

段林兴奋地给洛君泽打来电话报喜，此时，洛君泽刚做完造型。

“呃！段老师，先别激动，我有件事和你商量。”

“有事？难道你又要录歌？你肯定还在帝都，说地址，我马上过去？”

段林一听更加激动，他认识洛君泽这两年，取得的成绩比他之前几十年的都多。

“段老师，等一下，你听我说！”洛君泽无奈苦笑，“段老师，我要录歌不假，但这次是租你工作室的设备。”

洛君泽的这句话说完，电话那边的段林迟迟没有回话。

洛君泽哪还不知道对方在想什么，“段老师，我这次录的是英文歌，要拿到米国公告牌打榜。”洛君泽解释一句就不再多说，能不能想通是段林自己的事。

“唉！理解！君泽你别误会，我只是感叹你的成长太快了！我连英语都不会说，当然做不好英文歌！”

“费用就不收了，我只希望能让我和张东跟着长长见识，张东还年轻，他还有很大的成长空间。”

“好的，我会和对方沟通一下，一会儿给你答复。”

这件事洛君泽还真不能自己做主，老外的观念和我们不一样，有时很随性，但有些事却很较真。

上个月，为了抢时间，洛君泽对于《See You Again》的事情多路出击。

他在澳大利亚录跑男的当天，专门负责这件事的黎文滨助理王霄就递交了版权申请资料，并且加急办理。

同时，在申请资料被受理后，王霄立刻飞去米国直接找到查理·普斯，请他负责制作《See You Again》。

前世，洛君泽作为音乐和电影发烧友，对《速度与激情》系列电影和火遍全世界的《See You Again》十分了解，查理·普斯正是这首歌的制作人。

每个人都有自己的命运轨迹，查理·普斯也不例外。

他听了一段王霄带去的洛君泽用手机录的小样，同时得知这首歌的创作初衷，是为了缅怀因意外逝世的《速度与激情》系列主演之一的保罗·沃克时，就立刻答应了。

老外很感性，他们认可一件事，有时会迸发全部激情！

洛君泽参加完2016尖叫之夜，回到马来西亚剧组，歌曲的国际著作权以及与查理·普斯的合作全部搞定。

查理·普斯带着助手飞到马来西亚，洛君泽白天拍戏，晚上和查理·普斯研究歌曲的各种想法、唱法、纠正发音、练歌等。

近一个月来，查理·普斯一直跟在洛君泽身边。

现在一切搞定，就差进录音室录歌了！

洛君泽白天忙代言华唯的各项相关工作，网上却又引起了一波口水战。

昨晚，颖宝和大蜜蜜动情的演唱，打动了无数人！

尤其是洛君泽给颖宝擦眼泪，与大蜜蜜十指相扣和借机偷吻大蜜蜜的桥段，因为实在太有记忆点，引发了网络热议。

然后就出现了一群自称为“君情蜜意”的洛君泽和梁蜜的CP粉。

接着，“恐怖如斯”、“仙君党”和“君情蜜意”的党争再次爆发，因为有“君情蜜意”的加入，这次的规模更大。

中午，洛君泽刚接受完华唯安排的媒体专访，刘美女就打来电话通报了这件事。

“君泽，你看这件事怎么办？”

“还像梦颖和天仙那次一样呗，只不过这次多了一个蜜蜜，唉！”洛君泽快无语死了！

“咯咯咯！我是不是也要搞一个什么组织？”

“你的组织就是我，咱俩叫充电宝组合。”

两人撩骚几句，洛君泽了解了一下麻花那边的定增方案，最后嘱咐刘乐乐重视年底员工评优、奖金方面的工作后结束通话。

刘乐乐去与赵梦颖、梁蜜和柳天仙三人的团队协调，处理眼前的网络事件。

----------------------------------------

第318章 录歌

晚上洛君泽回到大望路梁蜜的大平层。

颖宝一早就回横店《老九门》剧组了。

刘美女这几天代表洛君泽参加麻花传媒的股东会，麻花正在研究定增方案，洛君泽打算明晚再去找她。

明天，大蜜蜜去魔都有工作。

洛君泽一进屋，就看到一个窈窕的美厨娘，“小君君我又给你煲汤了，快去换衣服洗手。”

“好，马上！

对了，蜜蜜，网上的口水战怎么样了？”洛君泽一边换鞋，一边问道。

“消停了很多！小君君，咱们的‘君情蜜意’好听不？”梁蜜一边在餐厅盛汤，一边大声问道，却没等来洛君泽的回答。

她一抬头，就看见洛君泽正带着审视的目光向她走来。

“蜜蜜，老实交代，这群CP粉是不是你搞出来的？”

“我没有，别冤枉我！”

“呵！我已经知道答案了，肯定和你有关！”

梁蜜见自己似乎暴露了，她也很光棍，“我只是让婷姐找人小小引导了一下，凭什么连柳天仙和你都有CP粉，我就不能有？”

“你的理由竟然让我无言以对！”洛君泽要做好端水大师，他还真不能厚此薄彼。

“但今天的引战真和我没关系，我保证！”梁蜜知道洛君泽的关注点，“其实上月25号，我上跑男的那期播出后，咱俩就有了CP粉，只是你不知道。”

“嗯！我相信不是你引战，以后你们都注意点，这种事特别败坏咱们几个人的路人缘！”

洛君泽换好家居服，洗过手后回来坐下和梁蜜一起喝汤。

“蜜蜜，昨晚跨年晚会上，咱俩借位亲吻的事，你也要让徐莎盯好芒果台，差不多就得了，过犹不及。”

“知道了，看看明天情况！嘻嘻，多喝点汤，很补的！”

无论是给颖宝擦眼泪还是和大蜜蜜借位亲吻都是意外。

洛君泽没想到颖宝会哭，但他既然当众给颖宝擦眼泪，那就也得和大蜜蜜搞点事情，这才有了最后的借位亲吻。

没想到无心插柳，效果逆天！

......

1月2日一早，洛君泽来到帝都朝阳区青年路段林工作室。

洛君泽刚下车，江岩就带着查理·普斯和他的助手到了。

洛君泽和查理·普斯两人打过招呼，此时段林和张东已经出来迎接。

《See You Again》的伴奏相对简单，主要是钢琴，这首歌的效果如何全靠演唱者的情感和唱功。

这两样洛君泽都不缺，尤其是情感的表达，洛君泽绝对是世界一流水准！

他不但拥有精湛的演技，还有“入梦术”这不可思议的修士手段，加上他有聪明的大脑，随便表现都很厉害，更别说全力以赴。

“洛是我遇见过的最天才的歌手，他的记忆力和学习领悟能力超越普通人，很多问题一说就能明白和掌握......”

经过近一个月的相处，查理·普斯对洛君泽赞不绝口，甚至到了见人就夸的程度。

段林英文不行，张东唱个英文歌还行，日常交流也不行。

查理·普斯是对旁边的一个白领丽人说的。

“谢谢查理对我老板的夸奖，据了解，《速7》已经拍完正在做后期，歌曲制作完我们会直接发给环球影业......”

由于洛君泽准备得太充分，晚上7点多，录歌中需要他做的工作完成，其他就是查理·普斯的事了！

查理·普斯和助手立刻订飞米国的机票回去制作歌曲，可惜最早的航班是明天早晨的，江岩负责送他们回酒店再休息一晚。

洛君泽坐上刘乐乐的保姆车匆忙走了，只留下羡慕得无以复加的段林和张东。

“小东，收拾东西咱俩去喝酒！”

张东仿佛错失了白富美相信对象，“好！希望喝醉了我的心里能好受点！”

保姆车后边很私密，上车后刘乐乐直接依偎在洛君泽怀里，“君泽，晚上你可得少喝点！”

今晚，薪丽传媒在帝都举办新年酒会，君耀这么重要的合作伙伴当然在邀请之列。

洛君泽参加芒果台跨年，创造逆天收视纪录的事，娱乐圈的人几乎尽人皆知。

薪丽老板曹华义和已经晋升为常务副总裁的吴志明得知他还在帝都时，先后打电话邀请他今晚赏光。

洛君泽很自然地一手慢慢运球，“怎么？还担心我晚上不能给你充电吗？我可是全天候电量充足的哦！”

刘美女妩媚一笑，“咯咯！我只是担心你到时有心无力，望洋兴叹！”

“呵呵！那是不可能的，不过酒确实不能多喝。

乐乐，你这几天去麻花开股东会，他们的定增方案就是你之前打电话说的吗？”

“嗯！现在的方案是以每股2.4元的超低价对公司实际控制人张辰定增112.18万股，对我们定增40万股，虽然我们仍然是第二大股东，但按照股比，这个方案显然对我们不公平。”

洛君泽的脸上看不出变化，“关于沈滕和玛丽的问题呢？”

“张辰、刘宏韬都不同意给他们股份，现在的方案是允许他们开工作室......”

洛君泽心中一叹，看来最后麻花传媒的结局仍是新三板摘牌，申请创业板未果，登录米国股市遥遥无期，公司几十亿估值最终成了镜花水月，这就是命呀！

“君泽，这件事马上就要做决定了，你怎么想的？”

“公司决策的事我们可以不管，但前提是无论对内还是对外定增，我们都有权购买，确保股份在现在的一半左右。”

接着，洛君泽和刘乐乐详细地说了他的想法和要求。

“乐乐，今后，麻花的决策我们不用过多参与，既然张辰和刘宏韬坚持己见，只希望他们也能拿出让股东满意的成绩！”

刘乐乐听了洛君泽对麻花传媒的分析和想法后怔怔出神，直到洛君泽由手掌揉变成手指捻，刘美女才一激灵地回过神来。

洛君泽明显能感觉到怀中的美人身体一抖，他淡淡一笑，继续解释道：

“说这些只是让你对麻花的问题心中有数，具体还得看公司发展，万一张辰和刘宏韬能交出让股东满意的答卷呢？”

“商场如战场，这可不是一句空话！”

刘美女喘息了一声，算作答复！

接下来两人都没说话，刘美女趴在洛君泽的胸前听着他强有力的心跳，而她的呼吸却越来越急促......

到薪丽举办酒会的酒店时已经晚上8点多，曹华义、吴志明亲自将洛君泽接进去。

酒会上，洛君泽看到了于晓慧、文琳、潘风、程嘉、纪思楠等君耀和佳行的人，意外地还看到了莼妹子。

----------------------------------------

第319章 高兴不起来的李莼

君耀现在是薪丽的重要合作伙伴。

到目前为止，薪丽已经参投了四部和君耀有关的影视剧。

首先是票房大卖，2015年票房最大黑马，2015年国产电影票房亚军的《夏络特烦恼》。

其次是已经拍完，并定档于今年4月1日上映的《火锅英雄》。

最后是筹备中的电影《战狼2》和电视剧《我的前半生》。

洛君泽和刘乐乐进入宴会厅，就直接被曹华义和吴志明拉走了，而刘乐乐也被薪丽老板娘盖莉莉请走。

盖莉莉也曾是演员，她和道明叔演过《围城》，年轻时论美貌不输许情。

李莼和陆自明今天来参加薪丽的酒会，也是抱着死马当活马医的想法，寻找那微乎其微的可能。

陆自明自从看到刘乐乐后就是眼睛一亮，他苦闷的内心似乎看到了一丝曙光。

去年，他为了感谢《欢乐颂》出品方给李莼提供出演的机会，曾多次宴请该剧的制片人。

制片人在一次酒后曾说，李莼之所以能拿到“樊胜美”的角色，是君耀当家人刘乐乐帮忙说的话。

想到这，陆自明立刻对李莼低声道：“你觉得我们请刘总帮帮忙，怎么样？”

李莼的眼中复杂之色闪过，“人家为什么要帮我们？”

李莼的一句话问得陆自明哑口无言！

“估计上次她帮我拿到《欢乐颂》的角色也是因为拍《花芊骨》时，我和师哥相处得不错吧！但情分总有用完的时候。”

李莼心里很难受，洛君泽从来没主动联系过她。

《花芊骨》杀青的这一年半来，她和洛君泽私下见面只有一次，还是她在拿到《欢乐颂》角色之后主动找洛君泽的。

她说的“情分用完”，与其说是给陆自明听，不如说是给自己听的。

李莼的话，陆自明深以为然，娱乐圈的人不说无利不起早，但人家也没有平白无故一直帮你的道理。

但他是经纪人，没那么要脸，“李莼，现在就算是有万分之一的可能我们也要去试试，万一刘总又发善心了呢？你别管了。”

说完，陆自明就端着酒杯向刘乐乐走去、

此时，刘乐乐正被圈内一些女高管、女老板或富婆围着说话，陆自明待在不远处寻找接近刘乐乐的机会。

可能是功夫不负苦心人，不知过了多久，刘乐乐拿着化妆包去洗手间，全程都在留意她的于晓慧立刻跟着过去。

陆自明也默默放下酒杯，在宴会厅门外等候。

十几分钟后，陆自明截住了刘乐乐和于晓慧。

“刘总，于助理，你们好，我是李莼的经纪人陆自明。”陆自明担心刘乐乐不给她说话的机会，直接自报家门。

刘乐乐礼貌地点头就想过去，想认识她的人太多，不过当她反应过来陆自明的身份后还是停住了脚步。

陆自明立刻喜上眉梢，他三两句将事情说了一下。

刘乐乐没有表态，只是轻声说了句“我知道了”，就走进宴会厅，站在原地的陆自明心情一阵忐忑。

在陆自明找机会接近刘乐乐的时候，李莼也遇到了麻烦。

当时，她正心不在焉地和两个认识的艺人聊天，突然一道阴阳怪气的声音响起，“呦！这不是李莼吗？幸会，幸会，敬你一杯！”

李莼一看，正是抢了她角色的孙茜，对方年龄比她大了快十岁，出演过《后宫·甄嬛传》的配角。

“你好！”李莼强压着心中怒火，优雅地举杯，微抿了一口红酒。

“李莼，这么不给面子？再怎么说我也比你资历老，我给你敬酒，你就应付一下？”孙茜笑眯眯地说道。

孙茜从看到李莼出现在酒会的那一刻，就一直想给她难堪。

不用想也知道李莼肯定是不甘心，还想来找机会夺回角色，她怎么可能让李莼如愿？

现在正好趁李莼经纪人没在身边把她挤兑走。

李莼冷冷地道：“我不会喝酒，请见谅！”

她能做到礼貌说话就已经不错了，怎么可能还笑脸相迎？

刚才和李莼聊天的两个艺人见此，都默默后退一步。

“不会喝酒你来酒会干什么？就是不给面子呗！”孙茜步步紧逼。

李莼怒火上涌，刚想回怼，突然又有一个声音插进来，“都在呀！正好大家喝一杯！”

话落，一个长着鹰钩鼻的男人出现。

这个男人李莼也见过，正是《后宫·如懿传》的制片主任胡鹏云。

制片主任是制片人最重要的助手，管理着制片组、美术指导、后期部门和录音组等工作，重要性甚至在执行制片人之上。

这类人手里掌握着许多资源，因此，李莼也不敢得罪胡鹏云，这次她喝了半杯酒，毕竟刚说自己不会喝酒。

胡鹏云见此微微一笑，他要的是李莼屈服的态度和控制住两个女人的矛盾，因为他就是给孙茜牵线，抢走李莼角色的人。

在这个场合，若是李莼和孙茜公然开撕，等于是打薪丽传媒的脸，他作为当事人也会被出品方不喜。

撕资源几乎是每个剧组都会发生的事情，尤其是在小角色上，但要控制住局面，敢伸手却还压不住场面就让人笑话了！

李莼心中满是委屈和无奈，但她也无能为力，这就是现实！

孙茜脸上是抑制不住的笑容，她不屑地看着李莼，心想：跟我斗，你还不够格！

孙茜在《后宫·甄嬛传》中表现得不错，可惜那已经是5年前的事了。

她自从出名之后，业内许多人批评她得意忘形，她却不以为然，只要她能继续有好作品出现，就有嚣张的本钱。

可惜，她并没有借助《后宫·甄嬛传》的大爆迎来事业飞速发展。

现在得知要拍摄《后宫·甄嬛传》的后作，她决定全力一搏，这才通过身后关系联系了胡鹏云挤走了李莼。

此时，刘乐乐正好路过看到了这一幕。

刚才得知李莼的事情后，她本意不打算管。

李莼和他们没关系，李莼只是自家帅哥所谓的校友，帝都电影学院的校友多了，这种关系只能是个噱头。

同时，作为女人，她从心里不愿意有女艺人和自家帅哥有过多牵扯。

何况，君耀已经帮李莼拿到《欢乐颂》的角色，要知道，《欢乐颂》可是要拍成系列剧。

李莼只靠这一个IP，至少未来两三年都有戏拍，他们对这个校友已经够意思了！

但现在当她的面，李莼被人欺负，她却是有点看不过去，“权当日行一善吧！”

刘乐乐从旁边餐台上拿起一杯酒，来到几人面前，她对李莼举起酒杯，“李莼，很久没见了。”

正强自镇定的李莼赶忙从餐台重新端起一满杯红酒，恭敬地在刘乐乐杯口下轻碰一下，“乐乐姐好，上次见还是《花芊骨》去大本营宣传。”

说完她一饮而尽！

刘乐乐笑着喝了一小口，“我不打扰你们了，回头多联系！”说完转身优雅地走了。

李莼五人神色各异。

“李莼，你和刘总很熟吗？”

“是呀！莼莼，有这么硬的关系也不说帮我们介绍一下，真不够意思！”

看热闹的两个艺人脸上带着无比真诚亲近的笑容，和刚才的态度判若两人。

胡鹏云的脸上一阵阴晴不定，最后浮上笑容，“李莼，你来帝都正好，我看看黄制片明天有没有时间，咱们把演员合同签了！”

孙茜脸如死灰，但她此时已经顾不上失去角色的事，这个李莼不会真和刘乐乐很熟吧？

李莼心里同样高兴不起来，她有种和洛君泽之间本来就只剩一丝的情谊彻底断掉的感觉！

若问她对洛君泽有感情吗？那肯定是没有的！

当初逆推洛君泽，只是崇拜之下的冲动之举。

但洛君泽这样优秀的男人，哪个女人不想拥有？

----------------------------------------

第320章 被迫捡了个“大西瓜”

李莼发生的事洛君泽并不知道，此时，他正与王常田坐在一起聊天。

王常田出现在薪丽的酒会上，洛君泽并不奇怪。

2013年10月25日，在薪丽上市前夕，光纤以8.29亿元收购薪丽传媒27.64%的股权，自此正式成为薪丽传媒的第二大股东。

“君泽，芒果台官微辟谣说你和梁蜜在跨年晚会上是借位？”王常田问起了八卦。

洛君泽淡淡一笑，王常田作为国内数得上的影视公司老板，怎么可能关心这些八卦，事出反常必有妖啊！

“芒果台都放出视频了，还能有假？我和梁蜜是同学，哪能真亲，都是为了表演效果！”洛君泽对任何人都不会承认他和颖宝或大蜜蜜的关系。

只要他们不结婚，不被拍到亲热照片，即便晚上出入女人房间也有太多借口。

“君泽，你对国内动画市场怎么看？”王常田终于过渡到正题。

洛君泽目光微凝，动画、光纤、彩条屋......他似乎抓到了一丝灵感。

“动画市场？不太了解呀！”君耀即将成为搏纳的股东，他不可能和搏纳主要竞争对手之一的光纤说太多。

何况，无利不起早，现在社会信息是很宝贵的资源！

“君泽谦虚了不是？

据我所知君和推出的漫画《快把我哥带走》现在就很火，对动漫、动画市场肯定也有一定的了解。”

其实洣哈游也有《崩坏》系列漫画，只是现在洛君泽和君扬的关系，君扬投资洣哈游的事情知道的人微乎其微。

“那都是乐乐在管，我整天在剧组拍戏，哪有精力理这些？”

王常田也知道自己有点出晕招了，和洛君泽这样的人绕什么圈子，于是他直截了当地说道：

“不瞒你说，去年的《大圣归来》票房还算不错，之后光纤和这部电影的导演田小朋成立了拾月动画。”

“我对动画市场一直看不清楚，想和你这个才子探讨一下，毕竟你名下的君和传媒也算相关。”

洛君泽心中微哼，这老狐狸嘴里没几句实话！

他怎么不说去年初成立的彩条屋影业？现在恐怕已经和饺子合作开发《哪吒降世》了吧！

虽然去年出了部《大圣归来》，但仍然不被大多数影视公司看好却是真的，毕竟之前也不是没有动画电影，但基本没有成功的。

这里要说光纤的眼光确实很好。

彩条屋除了出品过《哪吒降世》这部影史票房能排到前列的大作，还出品过《大鱼海棠》。

拾月传媒也出品过《深海》。

后两者口碑和票房都很不错！

“君泽！我有话直说，咱哥俩在动画电影上合作一把怎么样？”王常田终于道明来意。

洛君泽心里快速想着可能会是什么合作，结合现在的时间，他大致心里有数，于是仗义地说道：

“老大哥想带我一把，我肯定没有二话，你就说怎么合作吧？”

“哈哈！痛快！”王常田对洛君泽的话只是听之，但心里确实也挺舒服。

“你等一下，我给你介绍个特别有才华的动画电影导演，叫杨雨，他来了咱们一起谈！”

听到这个名字，洛君泽心里更加笃定。

很快，王常田叫助理将一个留着短发，一口川普的三十多岁男人叫来。

不用王常田介绍，来人热情地向洛君泽伸出双手，“洛总你好，我是杨雨，朋友都叫我水饺！”

“咳咳咳！”洛君泽直接被自己的口水给呛到了，水饺就水饺吧！反正都是饺子！

接下来，杨雨将才开始制作大半年的《哪吒降世》项目说了一遍。

最后他不好意思地说道：“洛总，不瞒你说，按照我们团队的计划，这个项目至少还得再制作三年。”

洛君泽故意不满地看向王常田，王常田面不改色，“君泽，可见这是一个精品之作，肯定又是一部《大圣归来》。”

洛君泽的不满都是装的，其实他心里早有预料。

前世，这部电影制作四年，共有1600位联合投资人，可见制作过程之波折艰辛。

“唉！没事，既然已经答应王总了，我肯定说到做到。

正好我们公司的刘总也在，一会儿我介绍给你认识，具体和她谈。”

王常田也吩咐助理专项对接这件事。

“君泽，你信我，杨雨真的很有才华，他之前的作品已经足以证明这一点。

这个项目唯一不好的就是周期长了点，也怪我刚才没说清楚，回头我请你去会所喝酒。”

几千万资金流动四年，产生的收益是极大的，难怪王常田拉自己分担风险。

只不过，除了洛君泽，没人会想到就是这么一部动画电影，竟然能拿下50亿票房！到时也不知道王常田会是什么心情？

参加个酒会，又捡了个“大西瓜”，洛君泽心里乐开了花！

世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。

......

晚上11点，洛君泽和刘乐乐乘车离开。

车上，刘乐乐将和杨雨及王常田助理谈的情况与洛君泽念叨了一遍。

“电影制作费用预计6000万，不算宣发。

经过协商后，彩条屋40%，君耀30%，剩余的30%由拾月传媒和杨雨的可豆动画分配。

目前已到位资金2000万，我们得先把600万打给剧组，之后随着需要按比例追加。”

“行！就这样签合同吧！”洛君泽很满意。

“乐乐，动画电影太小众，因此将来杨雨他们想推动联合投资人计划，我们也要配合，但投资份额要尽量保住”

洛君泽看着刘乐乐欲言又止的样子，笑道：“怎么？不看好这个项目？”

“是呀！就算加上宣发1个亿，三年才支付3000万，对于君耀现在的资金实力来讲也不算什么。

但还要三四年才能上映，谁知道会是什么样？这其中的变数太大！”

刘乐乐想得很对，王常田也是类似的想法，估计就是此时的杨雨对电影也没有表面说得那么有信心。

但洛君泽不同！

虽然前世的饺子变成了今生的水饺，但其他情况基本没变，他对这部电影还是有信心的。

“乐乐，只要不亏就行，咱们权当为国家动画产业发展做贡献了！”洛君泽只能这样劝解微皱柳眉的刘美女。

回到刘乐乐的公寓，两人借着酒后微醺，开始矛盾相击，一个闷头苦干，一个摇旗呐喊，在公寓很多地方都开辟了战场......

直到第二天一早，洛君泽离开去拍安慕希广告，刘乐乐也没和他提昨晚发生的关于李莼的小插曲！

杨天宝成功拿到安慕希的代言，虽然待遇和洛君泽没法比，但也令圈内无数女星羡慕！

之后拍广告、录跑男、1月7日参加2015微博之夜，1月8日，洛君泽才回到云省剧组。

今年的微博之夜，洛君泽获得了“年度风云人物”、“年度卓越公益人物””两个重量级奖项，还蝉联了“微博King”。

梁蜜获得“年度突破女演员”奖。

颖宝获得“年度最具人气女演员”与“微博Queen”。

颖宝和洛君泽成为娱乐圈少有的朋友间相互扶持成长的佳话！

离洛君泽、颖宝和大蜜蜜搞出跨年逆天收视只过了一个星期，他们在微博之夜上再次大放异彩。

新年伊始，各大娱乐板块几乎都是关于他们的词条！

----------------------------------------

第321章 六亲不认步伐，火了！

洛君泽回云南剧组时，身后又跟了个“小尾巴”！

电影《眉公河行动》从去年9月份开机，已经拍了四个多月，预计这个月底杀青。

接下来的日子，洛君泽谢绝了一切拍戏以外的工作，又过起了两点一线的日子。

最近他风头太劲，得低调点！

对外低调，对内的生活却是丰富多彩，因为有小迪这个开心果在。

小迪的性格活泼可爱，古灵精怪，有时有点搞笑，有时还喜欢自己碎碎念......

“君泽哥，今晚有跑男，是你们去澳大利亚录的那一期，我做了馄饨当宵夜，咱们边吃边看怎么样？”

“行呀，将今天的任务完成再说。”

“嘻嘻！凭我青丘帝姬，天地间唯一的九尾红狐‘白凤九’，对戏这种小事简直不要太简单！”小迪挺胸抬头，小脑袋斜向上扬起45度，可爱俏皮。

小迪从去年10月中旬拍完《麻辣变形计》，这期间除了一些其他工作并没有进组，她一直在准备《三生三世》的角色。

加上“凤九”的人设和她的性格很贴合，她演起来真的很得心应手。

“迪呀！你不是说你的酸奶疙瘩都吃完了吗？怎么自己还偷藏了两颗小的？”洛君泽眼睛有点发直。

正搞怪的小迪顺着洛君泽的视线低头，最终落到了挺拔山峰的两个山尖尖上......

“啊......我和你拼了，你个大渣男！”小迪张牙舞爪地扑上来，抡起小拳头开始捶打起来。

洛君泽装出委屈的样子，还故意嘀咕道：“我看着就像呀！要不你拿出来证明给我看！”

“不许说了！”小迪的两只手紧紧捂住洛君泽的嘴，白皙的俏脸变成了胭脂红。

马上要拍《三生三世》了，洛君泽还真不敢给小迪吃“人参”！

接下来，小迪开始演白凤九的戏，洛君泽帮忙提意见......

正当两人认真工作的时候，敲门声响起。

小迪蹦跳着去开门，“林导好！”

“小迪呀！又和君泽对戏呢？”林潮贤看着小迪手里拿着的剧本和笔，和蔼地问道。

“是的，趁君哥有时间我多请教一下！”

林潮贤赞许地点头，他对这位号称“佳行小公主”的女孩不了解，但从为数不多的几次接触中能看出，这个女孩的品行似乎不错。

说着话，两人进入房间，洛君泽已经起身相迎。

“林导，您喝茶还是咖啡？”小迪在后边问道。

“喝咖啡吧！”

很快，小迪端来一杯咖啡和一杯茶，将茶放到洛君泽面前，然后她拿着剧本去到书桌前安静地看起来。

“君泽，于总把你新写的《红海暴风行动》的剧本给我看了，我想和你聊聊。”

时移势易，现在的洛君泽已经不是两年前筹备《眉公河行动》时的情况，即便林潮贤是著名导演，他也得靠老板赏饭吃。

只不过一般老板难以让他折腰罢了！

晚上10点，小迪礼貌地和谈兴正浓的林潮贤打了声招呼，回房间去了。

她和洛君泽看跑男吃馄饨的想法，也没能实现！

小迪回到自己房间，她看到玲玲正一边看着平板电脑，一边笑着，同时还走着奇怪的步伐。

“玲玲，你这是犯什么神经？”

“小迪，是要煮馄饨了吗？”

“不是，君泽哥那儿有事，明天再吃吧！你饿了就自己煮着吃。”

“真的？那可是你亲手给君泽哥包的，我也能吃？”

“哎呀！你真磨叽，爱吃不吃！”小迪的俏脸微微红了一下，她连忙转移话题，“你刚才在干什么？那么高兴！”

“哈哈！小迪，这期跑男太有意思了！

君泽哥创造了一种叫‘六亲不认’的走路姿势，还有个词叫‘基操勿6’，他还被迫展示厨艺，震住了所有人。

你看弹幕，有意思极了！”

“啊！是吗？快我们一起看。”

接下来，小迪和玲玲重头开始看跑男，当洛君泽走出嚣张、搞笑的“六亲不认步伐”时，小迪被逗得哈哈大笑。

“哎！小迪，我估计明天又会有很多人模仿，就像当初《神魂颠倒》卡点舞和‘君泽蹲’挑战似的，要不你也录一段？”

小迪听得眼睛一亮，她立刻拿起手机给薛霜打电话商量......

晚上11点，林潮贤已经走了，洛君泽刚洗完澡打算打坐修炼，小迪就打来电话。

“君哥，林导走了吗？”

“走了！”

“我有事找你帮忙！”

“说吧！”

“你在跑男中走的这个‘六亲不认步伐’，我想录模仿视频发网上，你和我一起录呗！”

“好处？”

“君哥，以咱俩的交情你还要好处，真过分，你说想要什么吧？”

洛君泽已经能想到小迪正嘟嘴的小模样，“要不让我尝尝草莓味的樱桃？”

“哼！”小迪娇哼一声，算是默许了，引来洛君泽的一阵哈哈大笑！

现在，几年后经常配合“六亲不认步伐”出现的《See It Again》还没被创作出来，洛君泽决定干脆把这首歌也薅了。

这首歌节奏鲜明，不但成了“六亲不认步伐”的专属BGM，还被很多灵魂舞者、手指舞者当作配乐。

这时，小迪已经找过来。

“小迪，今天先别录了，我想起一段旋律非常适合做配乐，等我这两天找人制作出来再说。”

“真哒？君哥你还要专门写一首歌吗？”小迪感动坏了。

洛君泽很快就写出了《See It Again》的曲谱，结合前世记忆，他将自己对编曲的想法和要求也写了下来。

他先给王霄打电话说了版权的事情后，又打给张东。

所有娱乐圈的人几乎都是夜猫子，张东立刻接通了电话，当洛君泽道明来意后，张东表示连夜就制作。

很快段林也打来电话。

“君泽，你的意思是专门给你在跑男中的一个动作做的配乐？”

“是呀！没有配乐我觉得有点单调！”

“那你注册版权了吗？”段林急声问道。

“刚才已经安排人在做了，段老师你别担心，只要我们先播放就形成了事实，何况还有被受理的申请手续在。

这首歌我也没打算单独发行，你和张东帮忙尽快把编曲做出来，我在这边随便找个录音室录了就行。”

洛君泽对这首歌没那么重视，若不是小迪拉着他录视频，他都没打算薅。

“那不行！这首歌编曲确实不难，我们做好后就去花城，录音室的事你也不用管了。”

说完，段林就匆忙挂了电话。

洛君泽估计老大哥肯定会和张东连夜工作，这真是造孽呀！

小迪目睹了全过程，此刻，洛君泽在她眼中真的闪着光，闪着才华横溢和魅力非凡的光！

一天半后，段林和张东来到云省花城，以洛君泽刚唱完《See You Again》的水平，这首《See It Again》他只录了三遍就完美搞定。

此时，网上已经有了很多模仿“六亲不认步伐”的视频，不光有素人和网红，还有很多小明星。

----------------------------------------

第322章 火到泡菜国去了！

洛君泽和小迪待的是电影剧组，这里最不缺的就是摄影师、灯光和摄影设备。

1月17日晚，就在酒店的楼道里，洛君泽和小迪录制了“六亲不认步伐”，那嚣张、气人、搞笑、浮夸、拉风的动作看得围观的剧组工作人员耳目一新。

“不得不说，模仿的都是东施效颦！”

“这个动作好嚣张啊！以后想气人的时候我就走一段。”

“听说这首歌是君泽特意为这个步伐写的，好适合啊！真是画龙点睛！”

“虽然君泽哥魅力非凡，但我还是觉得小迪可爱，嘿嘿！”

小迪是舞蹈演员出身，洛君泽长年练武，两人的节奏感和身体协调性都非常好，只用了十几分钟就录完了。

后边的剪辑自有玲玲和薛霜负责。

当晚，当洛君泽和小迪，有《See It Again》作为BGM的版本出现在虎芽和油管（YouTube）上时，碾压一切模仿者。

同时又招来更多人模仿，从而让《See It Again》也被人熟知！

去年，小迪不但有“何以玫”和“高雯”两个出彩角色，还拿了几个新人奖，成绩已经令人瞩目。

新年伊始，她又来了个开门红！

程嘉、赵若瑶、薛霜笑得合不拢嘴。

李溪蕊等佳行女艺人、小迪同代艺人嫉妒得要死，他们都感叹命运不公！

路人、粉丝对洛君泽的才华更是赞不绝口！

......

一辆保姆车奔驰在通往花城长水国际机场的高速公路上，保姆车后边坐着洛君泽和小迪。

小迪玩着洛君泽修长的手指，“君哥，初三《三生三世》开机时我给你带好吃的。”

“嗯！回去好好陪父母，你都有两年春节没回家了吧？”

小迪叹息一声，“是呀！14年春节我在剧组拍《爱的阶梯》，去年春节在拍《克拉恋人》，都是在剧组过的。”

说到这，小迪突然眼圈微红，“自从认识君哥之后，我的工作和生活发生了很多改变。

去年要不是有你帮忙，我肯定不能回家见长辈最后一面，你在事业上对我的帮助更大，君哥谢谢你！”

小迪的大眼睛中满含感激之情。

洛君泽直直地和小迪对视，故意逗趣道：“然后呢？按照剧情发展你不是应该感动得以身相许吗？”

“噗呲！”小迪立刻被逗笑了，“哼！我若以身相许，你敢答应吗？”

小迪并不傻，她和洛君泽已经跨越了单纯的男女关系，尤其是在情感上，她也想试探一下洛君泽的态度。

洛君泽轻抚着小迪的长发，“迪呀！虽然哥的毛病不少，但哥至少有一个优点，那就是我会对真心和我在一起的女人负责到底。”

“君哥，俗话说女人心海底针，你怎么知道是不是真心？何况，人心是会变的。”

“不管人心怎么变，都逃脱不开我的试金棒。”

小迪看着洛君泽自信的样子，好奇问道：“怎么可能？除非把你的试金棒拿出来给我看看？”

“君哥，不是应该叫试金石吗？你的怎么是棒子？”小迪一副萌萌哒的样子。

洛君泽轻抚小迪长发的手一顿，“呃......哈哈哈！”洛君泽一阵畅快大笑。

“哼！肯定不是好事！”小迪似乎意识到了是什么事情，她俏脸酡红。

临下车前，小迪捧着洛君泽的脸轻声道：“君哥，我走了！我会想你的！”

井涛陪小迪登上了前往疆省的飞机，他将小迪送回去后也会回家过年。

今天已经是1月28日，再过两天《眉公河行动》就要杀青了，小迪回家能待12天时间，因为2月10日，《三生三世》就要在象山影视城开机。

从机场回剧组酒店的路上，洛君泽接到了黎文滨的电话。

“洛总，和你汇报三件事。”

“第一，洣未传媒A轮融资已经完成，基石资本以20亿估值入场，我们顺利撤出，他们计划春节后酌情宣布！”

“扣除本金，君扬的投资收益是2.25亿。”

一向沉稳的黎文滨都有些激动，5个月获利3倍，任何人看到这个投资回报率都淡定不了！

“呵呵！好！留下2亿按照洣哈游的投资协议约定转款，剩下的2500万先放君扬账户，回头有用。

下一步君扬的关注重点应该是拼夕夕的B轮融资。”

“嗯！拼夕夕现在发展得很不错，现在单月成交额破1000万，付费用户突破2000万。”

黎文滨真没想到，在某宝和某东的夹缝中，拼夕夕也能顺利成长。

洛君泽微眯着眼睛，拼夕夕将来会成长成为怎样的巨兽，现在的人，包括黄铮自己都还想象不到。

“洛总，王霄从米国传回消息，《See You Again》已经被环球影业确定为《速7》的片尾曲和主题曲。

同时也已和环球签订了单曲发行合同。

之后，你根据宣传计划需要去米国配合宣传，比如去公告牌打歌，参加访谈等。”

对此，洛君泽早有心理准备，“行，回头我把君耀CEO刘乐乐的电话给你，让王霄和她联系我的档期。”

“最后一件事，电影《海边的曼彻斯特》计划于3月5日在米国马塞诸塞州开机。

剧组计划于3月2日-4日举办Table Read（剧本围读），你作为编剧也得参加。

拍摄过程中，你可能还要再去一次，其他时间邮件或电话联系即可。”

之后，黎文滨又和洛君泽探讨了君扬投资团队关注的几个投资项目，直到洛君泽回到酒店，才结束通话。

洛君泽看时间才九点多，在泡菜国拍《逆势营救》的天仙应该收工了，于是他打过去视频电话。

“受伤了？”

视频接通，只见天仙只穿着内衣侧躺在床上，身上一些青紫的地方涂着药膏。

“没事！拍动作戏难免有些磕碰。”天仙可不是娇气的女孩。

“唉！其实这点伤都是小事，毕竟能治好，可是有些伤却会跟你一辈子。”天仙说到这，不自然地动了下脖子。

“将来会有转机也说不定！”洛君泽相信治疗腰伤和颈椎伤差不多。

天仙一点都没听出洛君泽话中的意思，“阿君，你的电影也快要杀青了吧？”

“嗯！还有两天。”

“我得拍到正月十五才能杀青。”天仙睁着水汪汪的凤眼看着洛君泽，小模样很是可怜，等着洛君泽说过去看她。

洛君泽也想，但是时间和情况不允许，“呵呵！咱们三月份就会见面的。”

天仙眼中闪过失望，接着又来了兴趣。

“我估计柳阿姨应该接到剧组的通知了，《海边的曼彻斯特》3月5日开机，之前的剧本围读我和你一起参加。”

“真哒？”欣喜的笑容在天仙的俏脸上乍现，她一下从长床上坐起来，两个型号适中的大灯一阵乱颤。

这一下可能是扯到了受伤的部位，她斯哈一声。

“真的，拍摄过程中我也要去一趟。”

“太好了！阿君，你放心，我肯定会认真准备的。”天仙保证道。

洛君泽呵呵一笑，“我看你涂的药膏差不多干了，盖上点被子吧！别着凉。”

“没事，房间空调开得很大！嘿嘿！”天仙的俏脸微微泛红。

“那真是太好了！嘿嘿”洛君泽当然希望大饱眼福。

天仙直接忽略这句话。

“阿君，我在剧组看到有人刷YouTube时，刷到你的那个‘六亲不认步伐’，然后剧组的很多泡菜国人都在模仿上传。

现在，你的其他歌曲也被泡菜国网友翻了出来，你猜他们最喜欢哪首歌？”

还不等洛君泽猜，天仙就突然哈哈笑了起来，“是《神魂颠倒》，你没想到吧？”

洛君泽确实没想到，他无语道：“那就是首口水歌，当初我看中了它的传播性，为了让人知道我，才有了这首歌！”

“哈哈！关键是旋律抓耳呀！尤其是配上你和小迪跳的舞蹈，最近在泡菜国这边很火！”

“已经有一些这边的艺人在练习，你让公司可要注意版权保护哦！”

天仙像只快乐的小鸟叽叽喳喳说个不停，洛君泽也愿意与娇憨的天仙聊天！

----------------------------------------

第323章 敬业的颖宝，拒绝《战狼2》

1月底，紧张拍摄5个月的《眉公河行动》迎来全面杀青，春节也临近了！

腊月二十三这天，洛君泽和刘乐乐捂得严严实实地走进苏州虎丘附近的一个高档小区，洛君泽手里还拎着礼品。

“我爸爸在政府工作，也算是一个小领导，我妈妈是心脑血管方面的医生，他们早就想请你吃饭，感谢你给我事业上的帮助。”

“咱们是互相帮助，君耀能有今天你功不可没！”

刘乐乐一双明眸笑成了月牙，要不是得和洛君泽保持距离，她真想立刻挽上洛君泽的手。

可惜，刘乐乐知道那是奢望，不只是她的，也是赵梦颖和梁蜜的奢望！

除非洛君泽移民去其他国家，否则洛君泽不可能在公开场合与她们中任何一个“牵手”。

两天前，洛君泽给刘美女打电话，想趁着回帝都前有时间去拜访一下她父母。

刘美女听到洛君泽的话直接在电话中哭了，她甘愿飞蛾扑火，但并不等于她不想得到认可。

洛君泽能主动提出去家里拜访父母，尽管是以朋友的身份，但这已表明洛君泽对她认真的态度。

......

这次家宴，洛君泽再次以博学睿智和谦逊有礼，赢得了刘乐乐父母的肯定和赞赏。

一顿午宴，吃到下午2点多才结束，要不是洛君泽已经订好回帝都的机票，刘父刘母肯定还不放他走。

刘乐乐开车送洛君泽去机场与江岩会合，小美已经被洛君泽提前打发回帝都，找保洁收拾亮马桥的家去了

路上，开车的刘乐乐突然笑了起来，“君泽，你真行，你竟然和我妈妈聊了那么久心脑血管领域的事情，你再聊下去，我都担心我爸会吃醋！”

“呵呵！为了这次见面，我看了几晚这方面的资料，投其所好嘛！”洛君泽说话都带着酒气。

“我这未来的老丈人太能喝了！我不拉着丈母娘挡枪不行啊！”

“咯咯咯！”洛君泽的大实话，又引来刘乐乐的一阵娇笑！

到了机场，洛君泽和刘乐乐在车上一阵缠绵，“乐乐，我得走了，再不走就要水漫金山了。”

“可惜时间来不及！”刘美女呼吸急促，俏脸娇艳欲滴，说出的话更是诱惑无限。

洛君泽抽出手，装备好明星三件套，在刘美女恋恋不舍的目光下，下车而去。

洛君泽回到帝都亮马桥的家里，整个房子窗明几净，一尘不染，颖宝正系着围裙做饭。

颖宝在《老九门》中的戏份已经杀青，她比洛君泽提前一天回来。

洛君泽换衣服、洗手，来到餐厅一看，餐桌上已经摆放着红烧多宝鱼、白菜炖豆腐和拍黄瓜。

洛君泽进入厨房，从颖宝身后搂住她的纤腰，颖宝正在做肉丝炒蒜薹，旁边的汤锅里是已经做好的紫菜蛋花汤。

“哇！色香味俱佳，我真有福气！”

“哼！知道就好！”颖宝傲娇地仰起脑袋，她知道洛君泽是故意哄她开心，论厨艺，洛君泽比她强很多。

颖宝这一仰头，洛君泽感觉不对，他直接上手摸上颖宝的脸，然后又在她上身到处摸了摸，“哎呀！我在炒菜，你先给我一边去。”

“我感觉你瘦了好多？”洛君泽停下手上动作，但语气却十分肯定。

这时，颖宝已经炒完菜盛到盘子里。

洛君泽将颖宝转过来，端详着她明显清瘦了的小脸。

颖宝无所谓地说道：“这是我刻意减的，楚荞是女奴，哪有圆脸的女奴？”

洛君泽将颖宝娇柔的身体搂在怀中，眼中带着心疼和敬佩！

颖宝本来就不重，现在更是只有70多斤了，“干嘛？我就是瘦了8斤，你至于吗？”颖宝心中充满感动，但她不想破坏和洛君泽相处的氛围。

“君泽，我们可以双修嘛！那样精神状态也会很好的！”

“好！吃饭，吃完饭就给你输送营养液。”

“嘻嘻！”

回到帝都，洛君泽也不能完全待在家里休息，参加君耀君和和佳行年会，看望电影学院刘教授，拜访电影局张局长......

腊月二十八，颖宝回家去了，伍京从外地回来，于是又约洛君泽和张君宝吃饭。

还是老样子，伍京和张君宝喝二锅头，洛君泽喝啤酒。

“君泽，《战狼2》的剧本你也帮着修改过，里边的富二代你有合适的人选吗？”三人喝了一口酒后，京哥突然问道。

洛君泽目光微闪，前世他曾听过一个传闻，不知道真假，于是他按兵不动，直接摇头。

“唉！我本来有个目标人选，现实中就是顶级富二代，可惜人家看不上，后来我想，你不就是富二代吗？”

正在吃瓜的洛君泽，没想到竟然吃到了自己身上。

“啥意思？你是想让我去《战狼2》里演那个‘熊孩子’？”

伍京看着洛君泽的眼神闪闪放光，“没错！你帮忙优化了剧本，算是编剧，你的演技、身手、富二代的身份，我觉得你是最适合的人选？”

洛君泽的脑袋摇得跟拨浪鼓似的，“我不行，我没时间！”

“你拍完《三生三世》之后的档期不都空着呢吗？”伍京倒没觉得洛君泽是推脱，而是真想知道他的安排。

“《速7》定档7月16日在北美上映。”

伍京和张君宝对洛君泽的这句话都大感意外，伍京直接拦住洛君泽的话茬，“哎～等会儿！《速7》和你有什么关系？”

“呵呵！还真有那么一丢丢关系！

我写了首纪念保罗歌，已经被环球影业选为《速7》的片尾曲和主题曲。

在《速7》上映之前，我要先去欧美各国做宣传，也要配合一下《速7》的宣传。”

伍京和张君宝傻傻地看着洛君泽，半天张君宝才狠狠拍了下洛君泽肩膀，“兄弟你都牛叉到好莱坞去了？你真牛！”

伍京一时也不知道说什么好，《速度与激情》啊！全球知名大IP，尤其是对他这种动作演员吸引力更大，没想到洛君泽也能参与。

洛君泽笑呵呵地看着被震惊得无以复加的两个弟兄，他也是凡人，心中也很得意！

“唉！不对呀！你顶多七八月会很忙，你的这波热度肯定也会给《战狼2》带来好处，这么说我更不能放过你了。”伍京突然叫道。

洛君泽看着京哥戏谑一笑，“呵呵！我又写了个剧本，和咱们刚拍完的《眉公河行动》算是一个系列的，这些天君耀和搏纳正在招商，春节后就立项筹备。”

“啥？”伍京再次傻眼！

其实，就算有档期，洛君泽也不可能参演《战狼2》，因为整部电影的戏眼都在伍京饰演的“冷锋”身上。

----------------------------------------

第324章 2016年春节

又是一年三十到，这已经是洛君泽在这个世界过的第三个春节了。

今年洛君泽不用采购年货，因为他初二一早就要走。

临近中午，洛君泽来到梁蜜家里。

“梁叔梁姨过年好！”说完，洛君泽将给老两口准备的礼物递给旁边的梁蜜。

梁蜜看着手里的两个袋子，她十分好奇里边是什么？

“两位梁同志，我帮你们看看君泽送的是什么？怎么样？”

以她和洛君泽的关系，不存在礼貌不礼貌的问题。

其实，她是担心洛君泽送了名贵的东西，老两口不知道别再随手给送出去，因为洛君泽拿来的这两个袋子实在是太不起眼了。

那样就辜负了自己男人的一片心意！

“没规矩！哪有当面拆人家礼物的？”梁妈笑骂道。

“嘿嘿！”梁蜜一边笑着一边动手。

“这个是茶叶，看着像红茶，肯定是给我爸的！这个是什么？”梁蜜看着另一个袋子里，色泽金黄，干干的胶质东西问道。

“梁叔，这次去云省拍戏，我找朋友买了点滇红功夫茶，您泡着尝尝。”

“梁蜜手里拿着的是我送给梁姨的金丝燕窝，对身体很好。”

同样的礼品洛君泽准备了好几份，之前去刘乐乐家拜访，送的也是这两样，初二去颖宝家也是一样。

每份都是2斤顶级滇红，2斤金丝燕窝，茶叶8000块一斤，燕窝20000块一斤，算是在国内能买到的最好的滇红和燕窝。

这些都是洛君泽找人从源头买的，都是货真价实的好东西！

更贵重的不是买不起，洛君泽是担心老人们不舍得用，若是束之高阁成了摆设，那就违背了洛君泽的初衷。

梁蜜父母对“前身”很好，现在他和梁蜜又是这种关系，因此他在梁蜜家里也不拘束。

他陪梁叔喝茶聊天，梁蜜娘俩在厨房忙活中午饭。

突然“瞄”的一声猫叫传来，接着就见一只呆萌的猫咪优雅、慵懒、不紧不慢地从书房走出来。

洛君泽定睛一看，正是他和梁蜜在五道口买的那只加菲猫，虽然已经长大了，但以洛君泽的记忆力还是一眼就认了出来。

“君君！来这里！”梁叔立刻向加菲猫招手。

洛君泽听到加菲猫的名字眼睛一瞪，接着他目光不善地看向厨房！

“梁叔，我突然想起一件事，去找一下蜜蜜。”

“好，你去，饿的话就让你阿姨先给你弄点吃的颠颠肚子，或者吃点心。”说完，梁叔又美滋滋地抿了口茶。

洛君泽还没走到厨房，就听见梁姨正在说话，“蜜蜜，你和君泽还能不能复合？你给妈个准话！”

“你只要能定下一个，什么时候结婚我可以不管！”

“哎呀！妈！你怎么又催？现在大城市年轻人都30多岁结婚，何况是我这个职业，过两年再说。”

“还过两年？你今年都30了！”

梁妈正要开启念经模式，梁蜜刚好看到洛君泽走过来，于是她立刻岔开话题，“君泽，怎么来厨房了？有事？”

“阿姨，我有事问蜜蜜一下，一会儿回来我帮你做。”

“不用，费事的菜都做好了，只剩几个简单的菜，你们去聊！”梁姨立刻笑得见牙不见眼，她恨不得两人天天在一起！

梁蜜带着洛君泽来到她的房间，洛君泽进来后直接把门锁上。

梁蜜见此，俏脸微红，“现在可不行！”

洛君泽差点被气笑，他干脆顺势而为，从梁蜜身后攀上山峰，开始测量地形。

大蜜蜜嘴上说着不要，但靠在洛君泽怀里的妖娆身体却扭动起来，呼吸也开始急促。

就在她靡靡的小奶音要抑制不住时，一道突兀的声音在她耳边响起，“蜜蜜，我有件事问你，希望你老实回答，否则家法伺候！”

大蜜蜜半睁着迷醉的大眼睛有些意外。

“你给加菲猫起了什么名字？”

大蜜蜜眼中的迷醉立刻消失，接着慌张之色一闪而逝，她知道自己被这个臭男人套路了。

但她是不可能自己主动招供的，于是装迷糊道：“我没起名字呀！怎么你有好名字吗？说来听听！”

“蜜蜜，我看你是三天不打上房揭瓦，你竟然让猫和我一个名字？”

说着话，洛君泽的手开始快速演奏起《琵琶行》。

“啊！老公，我再也不敢了，求你原谅我这一回吧！”之后，压抑的小奶音时断时续响个不停......

厨房里，梁叔来帮忙，“孩儿她妈，你发现这两年君泽有点不一样了吗？”

“他现在是当红明星，还自己开公司，当然和以前不一样。”

“不是，我是说他在我们家的状态，以前都是拘谨客气，现在就跟自己家一样。”

“对蜜蜜说话的语气也和夫妻没啥区别，蜜蜜也是。”

梁姨听明白了自家老头的意思，她惊喜地把手中的黄瓜往菜板上一丢，急声问道：“你是说他们复合了？”

梁叔一副胜券在握的表情，“以我多年的职业经验，没跑了！”

此时的大蜜蜜浑身无力，确实没法逃跑了！

洛君泽确实不好把大蜜蜜就地正法，他只是小惩一番。

他搂着大蜜蜜曲线玲珑的身体，在其红唇上吻了一下，“女人确实是水做的，真是个迷人的狐狸精！”

“嘻嘻！”大蜜蜜像只小狐狸似的蜷缩在洛君泽温暖的怀里，听着他强有力的心跳。

......

今年除夕是2月7日，初二是2月9日，而2月10日，《三生三世》和《楚荞传》分别在象山和横店开机。

因此，洛君泽在初二一早就自己开车前往颖宝家，他们晚上就得到剧组，要参加第二天的开机仪式，洛君泽在开机仪式后就有通告。

虽然颖宝去年才开始真正大红大紫，但她的收入也不是普通人能比的，她家里的条件非常不错。

颖宝父母担心自家闺女和洛君泽的关系被亲戚朋友传出去，因此中午这顿饭只有他们一家四口和洛君泽。

席间，颖宝母亲是丈母娘看女婿，越看越满意，洛君泽的压力却是越来越大。

他的压力不光来源于自己碗中堆成小山的菜，还来源于他离“交卷”又近了一步，明明是单选题，他却贪心地想要多选。

人生中感情这道考题，他要想最终有个满意的结果，还需要继续努力谋划！

颖宝笑眯眯地看着洛君泽对自己父母曲意逢迎，她知道这都是因为她的缘故，她心里很满足！

----------------------------------------

第325章 天仙暴露了？

象山影视城位于浙省宁波市象山县新桥镇。

2003年5月，张大胡子为了拍摄《神雕侠侣》，在新桥镇象山投资建设“神雕城”，这就是象山影视城一期项目。

自2005年开城以来，象山影视城相继接待拍摄《神雕侠侣》《赵氏孤儿》《琅琊榜》《芈月传》《太子妃》等。

2月10日上午9点半，在远处灵岩山的背景下，由君耀文化、花策影视、佳行传媒和君和传媒联合投资的知名网络IP《三生三世十里桃花》改编的电视剧开机。

花策影视常务副总裁房颖，嘉行传媒CEO程嘉，演员洛君泽、梁蜜、张志尧、小迪、高维光、张斌斌等参加了开机仪式。

此时，洛君泽已是墨渊的扮相，剑眉斜飞入鬓，留着两撇小胡子，他虽然穿着羽绒服，但那种如空山幽兰般的如玉君子气质却扑面而来。

小迪也已扮上了凤九的造型，她眉间画着一朵红艳的凤羽花胎记，俏皮可爱，灵动可人。

开机仪式结束，洛君泽和小迪就要拍戏，今天没有梁蜜的通告，她还是一身私服。

小说的原著作者也参加了开机仪式，她不时瞄向洛君泽和小迪。

之前，她只看过各角色的定妆照，现在还是她第一次看到做好造型的洛君泽和小迪，“这就是我心中的墨渊和凤九，真是太棒了！”

“君泽这是入戏了吧！”房颖看着洛君泽的状态对总导演林玉纷问道。

已经和洛君泽合作了《花芊骨》和《微微一笑》的林玉纷毫不掩饰对洛君泽欣赏，“他每次都能给我带来惊喜，我每次也都能看到他的进步，君泽的演技越来越精湛了。”

房颖和林玉纷的对话，引起了周围人的注意，他们都不约而同地看向气质出尘的洛君泽。

梁蜜的压力山大，虽然她这几个月也没有懈怠。

中午，《三生三世》和《楚荞传》同时开机的消息传遍网络，洛君泽的状态和赵梦颖为角色减肥被热议。

两部电视剧本来就备受关注，这下又赚取了一波流量。

......

《三生三世》才拍了两天，几百人的剧组就高效运转起来，严肃而活泼，明显和其他剧组的状态不同。

洛君泽每天晚上都拉着梁蜜和小迪对戏，研究人物、表演方式。

第二天拍戏时，洛君泽和梁蜜不用说，即便是小迪的戏的质量和过戏速度都明显高于其他演员。

《三生三世》和前世一样，有很多佳行的年轻艺人参演，大老板这么努力，他们也不敢懈怠。

演员们的认真态度，连带让主创团队也紧张起来。

演员们准备充分，若因为主创团队的问题连续NG，这不成笑话了吗？

夜深人静，洛君泽溜进梁蜜房间，正等着他的大蜜蜜笑问道：“小君君，剧组现在的状态就是你口中的‘内卷’吗？”

洛君泽淡淡一笑，“没有付出也可能有收获，但那个幸运儿不一定是你！

因此，对于大多数人来说只能靠付出去争取收获。

蜜蜜，流量时代明星赚钱不难，但要想有出彩角色，乃至冲奖，端正态度和磨炼演技才是光明大道。

否则好剧本好角色摆在面前，自己抓不住也是没用，没有好作品，更谈不上评奖了？”

在纸醉金迷的娱乐圈，要想做到这点需要定力。

一个人的定力最终决定他能走多远，一个人的成就和聪明与否关系不大。

特别聪明的人总是习惯计算投入产出比，一旦发现不划算立马就撤，反而容易一事无成！”

“谢谢洛老师教导，我好崇拜你哦！”大蜜蜜听得很认真，但她习惯于调侃。

“呵呵！课上完了，梁蜜同学交学费吧！”洛君泽用手指勾起大蜜蜜的下巴，“没钱就以身抵债。”

“我还怕你吗？正好春天来了，该耕地了，这次必须深耕！”

......

因为洛君泽和梁蜜的带头作用，《三生三世》剧组几乎没用磨合就直接进入状态。

开机的第三天傍晚，刘乐乐来到剧组。

“乐乐，正好快收工了，嘉姐和房总还在象山，晚上我们一起吃饭吧！”梁蜜看到风尘仆仆的刘乐乐，提出邀请。

“好呀！我先和君泽说点事。”说完，她看向洛君泽。

“跟我来！”洛君泽当先向片场一处没人的地方走去。

梁蜜灵动的桃花眼转动了一下，也跟了上去。

洛君泽发现后稍微走慢了些，等她过来。

梁蜜见此，嘴角上翘。

刘美女的眼神和以往却是有些不同。

“君泽，麻花又要抛出一个天价定增方案。

这次股票发行数量不超过284.18万股，发行价格为106元每股，募集资金不超过3.01亿元，对应估值高达50亿元。

股票发行对象为公司新增投资者，全部为现金认购。

麻花计划2月15日，披露股票发行认购公告，认购约定2月18日前含当日，认购人需将全部认购款支付至公司股票发行指定账户。

这次认购对象中包括5家投资机构和5位自然人，5家投资机构中就包括君扬投资，这件事黎总已经派人负责了。”

洛君泽眯眼看着天边的落日，半晌才轻声说道：“做得挺好！”

此时，刘乐乐的神情也有些复杂，麻花的大致走势和洛君泽的推测基本一致，这意味着适当时机他们挂牌交易麻花股票也将是定局。

君耀投资麻花传媒的前期谈判工作是她亲力亲为，麻花作为她来到洛君泽身边第一个全程参与的公司投资项目，有着不一样的意义。

目前，只有麻花的投资是以君耀的名气，其他诸如登锋文化、佳行和君梦影都是洛君泽个人投资。

梁蜜听到麻花的天价定增方案先是震惊不已，接着她就放下心来，从洛君泽和刘乐乐的神情判断，他们好像早有预料。

事情已然这样，多想无益，洛君泽出声道：“说第二件事吧！”

“咯咯咯！”刘美女未语先笑，“蜜蜜，下月初，君泽要请假去米国，我来和他说明具体行程安排......”

还没等刘美女说完，洛君泽撂下一句“我去卸妆了”，然后转身就走！

晚上聚餐时，洛君泽如坐针毡，回到酒店后，他直接拉着小迪回房间，“小迪，该对戏了！”

身后，梁蜜的眼中怒火翻涌，刘美女心中也不平静。

前天，当她接到洛君泽电话，得知柳天仙和《海边的曼彻斯特》的事情时，她当晚就失眠了！

柳天仙啊！那可是很多男人心中的白月光，威胁和杀伤力都太大！

----------------------------------------

第326章 惊险过关

（感谢书友“夭寿啦”的爆更撒花，明天为书友“夭寿啦”加更一章，同时也感谢一直打赏和追读的各位书友大大们！扑街作者每天只能晚上或早起码字，不能及时加更请见谅！）

梁蜜和刘乐乐一起跟入洛君泽房间，小迪正从包包里拿剧本，洛君泽也看不出异样！

“小迪，等会儿在对戏，我有事找君泽。”大蜜蜜控制着情绪，尽量让自己的声音和平时听起来一样。

“哦！好的！”小迪乖乖地应了一声，然后拿着剧本待在角落，大眼睛机灵地观察着。

刚才吃饭时，她就感觉蜜姐的情绪不对，果然有问题，难道大渣男又干坏事了？

洛君泽若无其事地坐着，心里似乎一点都不虚。

“君泽，《海边的曼彻斯特》是怎么回事？我怎么没听你说过呀？”大蜜蜜微笑着问完，还转头看向刘乐乐，“乐乐，你知道吗？”

刘乐乐隐藏着心中的小得意，配合地摇头，“不知道。”

“我知道！”

大蜜蜜和刘美女正在一唱一和，没想到一个意外的答案出现了。

两双明眸看过去，就见小迪正快速捂嘴，同时，大眼睛也惊恐地看过来，仿佛这样别人就看不见她似的。

洛君泽见此，差点笑喷！

“小迪，你怎么会知道？”

小迪知道自己躲不过去，她放下手，乖巧地坐好，回忆着说道：

“去年《微微一笑》刚开机不久，君哥晚上就在写这个剧本，因为是英文的，所以我印象比较深。”

“你怎么没告诉我？”梁蜜越想越气，难道那个时候，这个臭男人就和柳天仙勾搭到一起了？

“呃～蜜姐，我也不知道要告诉你呀？”小迪小声辩解道。

“哼！小迪，一会儿量量体重，我感觉你过年在家吃胖了！”大蜜蜜借题发挥。

“哦！好吧！”小迪的俏脸微变，她还真胖了两斤。

小迪无助地看向洛君泽，当发现君哥正饶有兴致地看热闹时，她的心立刻平复下来，有君哥镇压，蜜姐也翻不起风浪，哼！

“好了！还是我说吧！”洛君泽开始主动出击，掌控局势。

“蜜蜜，乐乐，《海边的曼彻斯特》是欧美文化背景下的故事，主要市场也在那边。

因此这个剧本没走君耀，直接拿到好莱坞去拍了。”

说着话，洛君泽把电影资料，包括剧本梗概，筹备进度等发给大蜜蜜和刘乐乐，看到小迪不满地嘟起小嘴，也顺手发给她一份。

大蜜蜜在手机上看了几眼就不看了，纯英文的，还有很多专有名词和人名，她阅读很吃力。

“不是吧！制片人竟然是Matt Damon？是我知道的那个演过《成事在人》的Matt Damon吗？”刘乐乐惊呼出声。

这一刻，洛君泽决定，找机会一定要打刘美女PP，这不是给他上眼药吗？

“Kenneth Lonergan、Casey Affleck，哇塞！都是大咖吧？”刘美女的重拳连续出击，打得洛君泽晕头转向。

十几分钟后，梁蜜和小迪终于搞清楚这些人是谁？

梁蜜直接化身柠檬精，小迪的大眼睛中充满向往。

“这部电影，君耀操作太费力，蜜蜜你也演不了。”洛君泽一针见血地指出问题核心，这是他心中最大的底气。

刘美女紧抿着嘴唇，大蜜蜜不停运气，尽管她们不想承认，但却无法反驳。

“君哥，你去米国能帮我要张小李子的签名吗？”小迪不合时宜的声音再次响起，洛君泽如闻天籁。

洛君泽顺势缓和气氛，“一点问题都没有，肯尼思是《纽约黑帮》的编剧，小李子不就是这部电影的主演吗？他们肯定认识。”

小迪的大眼睛偷偷瞄了梁蜜那边的低气压中心一眼，又故意说道：“君哥，事情说完，我们对戏吗？”

洛君泽目露赞许之色，真是我的“小天使”，此时的小迪在他眼中实在是太善解人意了！

其实，洛君泽对现在的情况早有心理准备。

有些事情，与其逃避，有一天集中爆发，不如逐渐渗透，慢慢适应，谁让他胸怀博大，要当海王呢！

接下来，洛君泽跟没事人似的与小迪对戏......

半夜，洛君泽和平时一样，来到大蜜蜜房间。

大蜜蜜在看剧本没理他，有冷战的趋势。

洛君泽一看这可不行，很多事都是从缺少沟通开始的，何况这件事他确实理亏。

现在却不能只用睡服这一招，心里有隔阂可能会适得其反。

洛君泽抱起大蜜蜜坐在沙发上，大蜜蜜没有反抗，但也面无表情。

洛君泽知道有戏，但心里的愧疚也越深了，女人愿意听你解释，那就说明她还爱你，她在找理由说服自己。

此时，洛君泽的脑海中响起了他和颖宝唱的《不可说》，“因为爱上你，我便没了我！”难怪唱到这句时，颖宝会流泪。

“蜜蜜，首先《海边》这部电影确实不适合国内，也不适合你。”

“其次，我们投资了电影，有女主选角权，我们肯定要利益最大化，这个机会给天仙，总比给老外强！”

“最后，这部电影拍好了，天仙会受益，但同时也会给我们赚钱，是双赢！”

“现在我们在的象山，当初就是为了拍摄《神雕侠侣》才开始建设的，我们和天仙早就是朋友，其实你和天仙也没那么多竞争。”

“有我在你有拍不完的好剧本，时尚、商务代言资源说白了都是为了拿到好的角色和收入，有好的戏约，这两点也就没那么重要了。”

“蜜蜜，你作为资本，应该上一个台阶看待问题，真正的老板都是坐在台下看戏，让别人帮着赚钱，哪有总想自己亲自上场的？”

洛君泽开始忽悠，可惜，大蜜蜜没那么好忽悠。

别说是聪明的大蜜蜜，即便是性格有些执拗的颖宝也是很有主见的女人。

“哼！你就说你和柳天仙是什么关系吧？”

“朋友关系！”洛君泽说得斩钉截铁，他的定义是没有坦诚相见、深入探讨过人生的都只是朋友。

“真的？”

“我倒想不是！”

“你去死吧！”

大蜜蜜开始拍打洛君泽发泄，洛君泽知道，该推进到用实际行动表达心意的阶段了，于是，他直接吻上了大蜜蜜的红唇......

----------------------------------------

第327章 45亿估值的君耀文化

（感谢书友“夭寿啦”的爆更撒花，明天为书友“夭寿啦”加更一章，同时也感谢一直打赏和追读的各位书友大大们！扑街作者每天只能晚上或早起码字，不能及时加更请见谅！）

早晨5点半，洛君泽起床后没有修炼，他直接进入刘美女房间，照方抓药。

海王没那么好当，至少得有一对铁腰子，好在他是bug，用腰子的时候就是在修炼，反而会增强他的耕耘能力。

两女相信他和柳天仙的朋友关系吗？

洛君泽判断并不是完全相信，娱乐圈的男女关系她们深知，何况还有女人的直觉存在。

洛君泽能够做的，就是在她们心理天平上爱的一端不断加码，让美好远远战胜不满！

女人慕强，想做到这一切，他除了要付出全部真心，还需要有强大的经济基础和社会地位！

早晨，小迪吃完早餐，去找梁蜜和洛君泽一起去片场，在楼道里遇到了也走向洛君泽房间的刘乐乐。

小迪发现刘乐乐走路有点异样，她没有多想直接关心道：“乐乐姐，你身体不舒服吗？”

刘美女尽量忽视有些火辣辣的PP，随意说道：“昨晚洗澡时不小心抻了一下，没大碍！”

“哦！那就好，我有扭伤的膏药，一会儿我给你拿两贴。”

“不用，已经没多大感觉了，估计今天活动一下就会好，谢谢小迪。”

“那就好，有需要你和我说。”

昨晚，因为气氛不对，刘乐乐要和洛君泽说的工作没有全部说完，所以，她和洛君泽一辆车去片场。

小迪也被梁蜜拉上车。

洛君泽的车上，因为要说工作，所以车内的隔板已经放下。

洛君泽看着刘美女因PP被打而不敢着力的样子，感到既好笑又心疼，罚也罚了，自己女人还得自己疼！

“趴我腿上，撅着屁股！”

“啊！君泽，我知道错了！我下回不敢了！”刘乐乐以为自己的帅哥还没解气，又要继续。

“赶紧的！一会儿到片场了。”洛君泽故意板着脸。

刘美女没办法，只好乖乖地趴在洛君泽的腿上。

洛君泽掀起她的裙子，褪下连裤袜，运功双掌开始给她舒筋活血。

“乐乐，既然跟了我，我肯定负责你一辈子......”

刘乐乐乖乖地趴着，身体和心里都踏实了一些！

昨天她的逆反也好理解，她和洛君泽在一起之前就知道颖宝和梁蜜的存在，那时她是后来者，她无话可说。

《海边》的事她一听就知道洛君泽和柳天仙肯定不简单，现在柳天仙是后来者，要分走她的宝贝，她一时不能接受。

这是妥妥的双标，却也是人之常情！

好在她控股得很好，自己的帅哥也理解她。

洛君泽揉了几下，之前有些红肿的雪丘就恢复了正常，他帮刘美女整理好衣服，“还有事没说完吧？要不你在这住两天？”

“还是算了吧！再把你累着，咯咯！”小插曲过后，刘美女也解开了心结。

刘美女掀起裙子，一抬腿跨坐在洛君泽腿上，亲了一口，“我去魔都还有工作，魔都的工作做完后，我看看能否再来一趟向老板汇报工作。”

“嗯！下回就用现在的姿势汇报工作！”洛君泽一边抚摸着刘美女修长的美腿，一边调笑道。

“咯咯！”刘美女低笑一声，开始说正事。

“君泽，《红海暴风行动》总预算5亿，因为有海政背书和你的金字招牌，现在愿意投资的公司比较多。

我们、搏纳和海政作为主出品方，我们和搏纳各占股20%，海政占5%干股。

其他联合出品方占股1%-10%不等，共有20多家，佳行、君梦影和登锋文化都拿到了1%的投资份额......”

走进片场时，刘美女还在边走边说。

刘美女和洛君泽汇报工作时，另一辆商务车上，梁蜜上车后不说话盯着小迪看，小迪紧挨车门坐着，小心脏扑腾扑腾地跳。

“小迪，你进圈也有2年了，圈内一些乱七八糟的事你肯定听说过，你不希望有一天君泽被别的妖艳贱货勾引走吧？”

小迪认真摇头。

“那下次再有《海边》这类事你及时和我通气，我们帮君泽屏蔽外部的诱惑，让他少犯一点错误，好不好？”

小迪心里一紧，“君哥对我算不算犯错误了？”

“好的，蜜姐，保证完成任务！”先不说自己，屏蔽他人的诱惑，小迪坚决支持。

“嗯！公司稳定了，大家才能有好的发展，尤其君泽还是编剧，他心静才能写出好剧本......”

梁蜜巴拉巴拉和小迪说了一路，实不知她也有所托非人的时候！

当天，刘美女就走了。

之后，洛君泽集中精力在剧组拍戏，3月初他要去米国五六天，3月中下旬又要开始录第四季《跑男》，他必须赶一下进度。

......

2月15日，新三板挂牌才短短一个多月的麻花传媒，又抛出一个天价定增方案，公司估值直接来到了50亿。

号称国内“话剧第一股”的麻花传媒再次引起轰动。

君耀作为麻花的第二大股东，更是引起了资本市场的极大关注。

君耀的估值从去年《夏络》下映时的30亿，直接涨到了45亿。

君耀估值暴涨的原因有二。

一是君耀拥有麻花传媒10%的股份（还有3%在君扬投资手里），这本身就价值5亿。

二是新年伊始，君耀发起了总投资5亿的《红海暴风行动》项目，这个项目有海政背书和扶持，被很多资本看好。

另外，今年将有6部君耀主控或作为大股东的影视剧上映。

电影是洛君泽、胡哥和赵梦颖主演的《火锅英雄》，邓潮、赵梦颖和杨阳主演的《从你的世界路过》，井伯然和杨天宝主演的影版《微微一笑》。

电视剧是梁蜜主演的《翻译官》，洛君泽和小迪主演的剧版《微微一笑》，君耀与郑午合作的《欢乐颂》。

这些影视剧全部被业内和资本市场看好！

是全部！

而现在君耀作为主投的影视剧也都很受关注。

比如电视剧《三生三世》《择天记》《楚荞传》《我的前半生》《那年花开月正圆》。

比如电影《战狼2》《红海暴风行动》《哪吒降世》，和君梦影的 《乘风破浪》。

当然，这些筹拍的剧受关注但并不是全被看好，比如梁蜜要演的《我的前半生》和赵梦颖首次出演的年代大剧《那年花开月正圆》。

这两部都很考验演员演技，项目好但对她们信心不足。

还有《哪吒降世》，这部电影主要是因为题材问题不被看好。

但无论怎么说，君耀现在都是影视行业的香饽饽，被一些人称为“独角兽”企业，很多投资人挥舞着钞票想入股。

现在刘乐乐的一部分精力就在应付这些资本。

----------------------------------------

第328章 越是大佬越低调

另外，君和、佳行和君梦影的估值也都有所提高。

君和的版权储备丰富，现在已经和君耀形成产业联动链条。

君和以版权入股影视作品，随着作品问世大火，君和的收入极其可观。

同时，借着影视剧大火的春风，拥有游戏、动漫漫画改编权和文创衍生品著作权的君和，在这些领域里也做得风生水起。

再说佳行，随着小迪的崛起和艺人资源的整体改善，佳行的艺人体系更加完善，经纪业务快速发展。

在影视剧投资发行业务上，佳行不但有自制剧，还参投很多由君耀发起的项目，现在佳行的估值也到了20亿。

君梦影同样如此，现在已经有风头给君梦影报价10亿。

2月25日，还发生了一件和洛君泽有关的事情，那就是洣未传媒以20亿估值完成A轮融资。

公司估值短短5个月翻了几倍，成长之快同样令人瞩目，只是很少有人知道A轮就撤场的君扬投资和洛君泽有关罢了！

综上，外界对洛君泽的兴趣比麻花传媒还大，君耀接到很多对洛君泽的采访邀约，但都被婉拒了。

洛君泽不想分心耽误拍戏是一方面，更主要的是他本来就是明星，曝光已经够多。

对于一心想成为资本大佬的洛君泽来说，风头太盛，不懂藏拙可不是好事！

越是大佬越低调！

越低调越安静的人，往往越深不可测！

大马就是个鲜明的反面教材！

洣未传媒发布融资公告的当晚，梁蜜的房间。

“小君君，洣未传媒发展得这么好，你怎么就撤了？”大蜜蜜看着洣未传媒的新闻，脸上满是惋惜。

正浏览几个公司下个月工作计划和预算的洛君泽，淡淡一笑没有说话。

“小君君，看新闻的意思，米未的估值翻了好几倍，那你岂不是赚了很多？”

“利润2.25亿，还行吧！”洛君泽故意用随意的语气说道。

“什么？”梁蜜的小奶音变得高昂了一些，洛君泽抬眼一看，就见大蜜蜜灵动的大眼睛睁得大大的，里面全是震惊。

洛君泽见此，心中得意一笑。

“你5个月就赚了2.25亿？”大蜜蜜过来追问道。

“是呀！这很难吗？”洛君泽瞟了眼震惊的大蜜蜜，做出一副你真没见过世面的表情。

既然大蜜蜜遇到洣未的事，洛君泽就不会隐瞒，就像他12月初清仓“世纪游轮”股票，也没有刻意避开颖宝一样。

随着他拜访家长，他的“情网计划”已经进入第二阶段。

这个阶段的重点是适当暴露经济实力，全面提高自己的价值。

任何一个理性的人在做决定前，都会衡量利弊。

他和君扬投资有关的事情早晚都会暴露，然而他在君扬投资的股份情况却不容易被外界获知。

这种雾里看花的情况非常好，让一些想对付他的人摸不清他的实力，投鼠忌器。

但是，经过多道防火墙在国外购买的19万枚比特币，现在却是万万不能暴露！

比特币的利润太过逆天，想拿到这笔泼天富贵需要冒极大风险，再小心也不为过。

这一晚，三次双修的前半段，大蜜蜜都极其狂野，双修效果似乎都提高了一丝！

关注春节后娱乐圈两项资本大事件的还有杨天宝。

此时她正在《青云志》剧组酒店里闹心，桌子上的红酒已经快要见底了。

她因为个人演技问题，本来在剧组拍戏的压力就大，近期黄小明又深陷舆论风波。

黄小明不知道得罪了谁，近期网上一篇《黄小明和他的7个绯闻女友》的文章被网友热议，造成天宝现在的一举一动都被人放大解读。

她个人微博下的留言更是没法看。

她这些天的心情糟糕极了！

在2016尖叫之夜上她了解到洣未传媒有洛君泽投资的事情后，对洣未传媒就比较关注。

现在看到洣未A轮估值翻了几倍，天宝猜测洛君泽这次肯定赚翻了！

“为什么别人赚钱就这么容易？”

“为什么没让我遇到好男人？”

天宝仰头将一大杯酒灌进嘴里，“洛君泽你个混蛋，难怪不让赵梦颖演《青云志》，这他么就是个大坑！”

“老天爷对我太特么不公平了！”

洛君泽并不知道自己无辜被骂，当然他即便知道，也顶多怼天宝一句“身在福中不知福”。

......

时间又过了三天，在《三生三世》的一处片场。

这里是影棚内搭的景，即将要拍的是紫衣白发的东华帝君抱着昏迷的凤九进入宫殿的镜头。

剧组三名导演之一的任海韬负责拍摄这场简单的戏，饰演东华帝君的高维光和小迪正在排练走位。

高维光一米九的大个子，抱起小迪也就几秒钟就坚持不住了。

他把小迪放下，撑着老腰捂着胸口，一副受了内伤的样子，“太重了，快给我叫救护车。”

当然这有玩笑的成分，但也确实能看出他公主抱小迪很吃力。

小迪身高一米七，现在还稍微有点肉肉的感觉，但体重也才九十斤出头，高维光竟然抱不动，这真是离了大谱！

小迪不满地瞪着高维光，这岂不是说她很重。

洛君泽、黄梦盈、祝旭丹等几人在旁边看着，他们在等着拍下场戏。

“老高你也太虚了吧？白长这么大个子了！”作为东北姑娘的祝旭丹开启嘲笑模式。

“是呀！老高，你该锻炼一下了！”黄梦盈也跟着调侃。

这边的动静，将在演员休息处的张斌斌等今天有戏的几个演员也吸引了过来。

“你俩差不多行了啊！这不是给我上眼药吗？我刚才只是没准备好！”高维光虽然是对祝旭丹和黄梦盈说话，但却快速向洛君泽看了一眼。

黄梦盈立刻闭嘴，祝旭丹还幸灾乐祸地笑道：“行了，我们说不说你都暴露了！哈哈！”

洛君泽突然看着饰演翼族二皇子“离镜”的张斌斌问道：“你的身体素质比老高怎么样？”

“我肯定比他这根竹竿强！”张斌斌很是自信。

“一会儿没你的戏，对吧？你给我做50个俯卧撑看看！”

周围众人听到洛君泽的话，神情都发生了微妙的变化，他们不相信洛君泽会没事找乐玩！

张斌斌眼中更是喜色浮现，即便洛君泽真的只是想看看他的身体素质情况，对他也没啥坏处。

这时，过来看热闹的人越聚越多，任海韬也笑着过来。

剧组开机半个多月以来，进度已经超过了拍摄计划，任海韬也不急于一时。

再说这是洛君泽的提议，他还没头铁地非得和投资方老板较真儿！

张斌斌穿着戏服，并不适合做俯卧撑，他经纪人陈亿丹从人群中出来二话没说就帮他把戏服脱了，现在可不是脸皮薄的时候。

----------------------------------------

第329章 清醒的大蜜蜜

“1、2、3......”张斌斌在做俯卧撑的时候，高维光心里着急，他感觉自己似乎错过了什么。

这时，他感觉胳膊被拉了一下，回头一看正是自己的助理小马。

小马对高维光向旁边帮忙加油的小迪看了一眼，高维光立刻心领神会，他真是当局者迷。

“小迪，你帮我说句好话，回头我请你撸串。”

正拍手给张斌斌加油的小迪，立刻沉默了下来，帮高维光说句话简单，但她不知道会不会让君哥为难。

“小迪，我只是想证明我刚才真的没准备好，现在要不辟谣，他们得一直拿这件事嘲笑我！”高维光竭尽所能地说服着小迪。

“关键是你确定行？”小迪用审视的目光看着高维光，“我才九十多斤你都抱不动！”

“这个时候必须行啊！”高维光咬牙道。

“好吧！先看看君哥是什么意思再说！”善良的小迪不懂拒绝人，最后还是松口了。

张斌斌比较顺利地完成了50个俯卧撑，不经常锻炼的人一气做50个俯卧撑还是挺难的，可见张斌斌的身体素质不错。

“老高，需要给自己正名吗？”让高维光欣喜的是，还没等小迪帮忙，洛君泽就主动cue到了他。

那还说什么，高维光也顾不上已经上妆，他直接脱衣服开做。

他比张斌斌慢了一些，最后十几个也没张斌斌做的标准，好在最后做完了。

“行了！花样美男并不等于弱不禁风！

你们最近好好锻炼身体，回头看看年底档期，让经纪人联系《红海暴风行动》剧组去试镜，别说公司没给你们机会！”

说完，洛君泽转身走了。

他估计高维光和小迪的这场戏还得一会儿才能拍完，他可不会在这干等着。

《红海暴风行动》君耀和佳行都有投资，君耀还是主出品方之一，在自己艺人符合角色的情况下，当然要捧自己人。

“啊！君泽哥，我也能做俯卧撑啊！”

“君泽哥，我以前是国家二级运动员。”

“......”

围观的演员中，立刻传出一阵鬼哭狼嚎，《红海暴风行动》可是投资5个亿的大制作。

张斌斌、高维光、陈亿丹和小马都欣喜若狂！

洛君泽出了影棚向一辆房车走去，像《三生三世》这种大制作，剧组会给男女主演提供房车休息，当然，大牌演员通常都是用自己的房车。

洛君泽这辆房车是剧组提供的，他现在有钱还投资呢，暂时不会考虑花在车子和房子上面。

现在，洛君泽在不动用君耀和君和账面资金的情况下，他可调用的资金只有5.1亿。

搏纳四五月份就能完成私有化，而拼夕夕的B轮已经启动，都需要用钱。

洛君泽刚在房车内坐下，梁蜜就过来了。

她把手中的资料往洛君泽面前的桌子上一摔，“花策和佳行计划筹备的新项目，叫《谈判官》，刚才开会房颖和嘉姐都想让我接。”

“虽然我拍完《三生三世》后有三个月档期，但我想认真拍好《三生三世》，然后全力准备《我的前半生》。”

前世洛君泽看过的电视剧很少，但他对当红明星的情况包括八卦却知道很多。

他知道这部由梁蜜和小鲜肉黄子涛主演的《谈判官》，豆瓣评分只有3.5，极烂，但收视成绩却极好！

想想也对，两个顶流主演的剧，有粉丝保驾护航，收视成绩本来就差不了，何况其中一个还是收视女王。

洛君泽拿起资料简单翻了翻，确认是前世那部剧后，说出了让梁蜜差点炸毛的话。

“你可以推荐给别人演嘛！比如唐糖！”

梁蜜一听立刻柳眉倒竖，发生了柳天仙和《海边》的事情后，她现在对洛君泽嘴里说出的女人名字都很敏感。

就在大蜜蜜要暴走的时候，洛君泽一把抓住她的手臂，不让她“行凶”。

“你听我说！

“我刚才扫了眼剧本梗概，不用详细看剧本我就已经知道，这又是一部披着职场剧外衣，实则是谈恋爱的剧。

这种剧，找两个当红顶流，拍得美美的，多点高糖桥段，收视差不了。

而除了演员片酬外的制作费用又没多少，因此肯定赚钱，但口碑嘛！你懂的！”

大蜜蜜停止挣扎，桃花眼变得贼亮，“这么说可以一箭双雕！既能赚钱，还能......”还能什么，她没有说出来，洛君泽也不用她说出来。

洛君泽心中暗叹，其实这是前世佳行对付梁蜜的招数。

前世，洛君泽听来的小道消息，程嘉和赵若瑶为了降低梁蜜在佳行的话语权并且让她老实听话。

一方面，想方设法稀释她的股权，从而降低她在公司的话语权。

公司成立之初，梁蜜的股份还是挺多的，但到最后几乎快被稀释没了。

另一方面，进行对赌，迫使梁蜜为了完成对赌恰烂钱。

公司对赌是完成了，但她的演技和口碑也完了。

最后，降低公司对她的依赖性，捧出可替代她的人，那就是小迪！

在洛君泽心中，大蜜蜜只是小事精明！

想想也对，说到底她只是个明星，和那些做管理、玩资本的没法比。

不过今生有他出现在大蜜蜜身边，这些事将永远不会再出现。

洛君泽压下心中的感慨，重新换上戏谑的眼神看着梁蜜，“蜜蜜，你刚才眼睛瞪得那么大是要向我发火吗？”

“老公～！我哪舍得对你发火？我是担心你拍戏上火！”大蜜蜜立刻笑脸相迎。

“是呀！本来拍戏压力就大，现在还总被某女误解，我是真上火了！”

大蜜蜜两条纤细的藕臂缠上洛君泽的脖子，在他耳边轻吹口气，小奶音充满诱惑，“要不我现在帮你泻泻火？嘿嘿！”

洛君泽穿着戏服也不好有大动作，他只能坐着任凭大蜜蜜施为……真是个迷人的狐狸精！

洛君泽精关牢固，这么短的时间大蜜蜜当然取得不了成果，体验了会儿刺激后，两人就收工坐好。

“蜜蜜，我支持你的想法，你现在需要的是突破，而不是重复走老路，《谈判官》这种剧可能会很火，但却不是你现在最需要的！”

“所以，你把档期用来准备《我的前半生》的想法我全力支持。

《我的前半生》都是实力派，你这个女主演好了，他们能抬你上领奖台，若是演不好，他们也会把你衬托得一无是处！”

“小君君，我知道的，我不会让你失望！

不过，你今晚去魔都，明天和柳天仙去米国，在米国期间，我希望你管好你的二弟，不要让它进错家门......”

大蜜蜜耳提面命了一番后，又来了个舌吻，才扭着小腰下车而去。

估计是去琢磨将《谈判官》这个大饼推荐给谁！

《谈判官》这个饼洛君泽看不上，梁蜜不需要，并不等于这不是个好资源。

即便对于唐糖这个咖位的也同样如此，花策将目标人选定位为梁蜜，就已说明问题！

至于说口碑不好，除了洛君泽枕边人，别人谁会那么信他的话呢？

越是专业的人，越自信，越同行相轻！

因此，通常情况，洛君泽只会对颖宝等几个关系密切的人说出自己的判断！

当晚收工，洛君泽就乘车离开了象山，他没有直奔魔都，而是取道横店。

----------------------------------------

第330章 颖宝的手段，给天仙检查身体

（为书友“夭寿啦”加更）

象山到横店250公里左右，洛君泽到时已经是晚上9点多了。

在一个偏僻的地点，颖宝戴着帽子口罩快速上了洛君泽的车，接着两辆车快速向40公里外的义乌驶去。

横店这地方，剧组多、演员多、狗仔也多，今晚他们住义乌的酒店。

“来，我看看我的颖宝瘦了吗？”

颖宝上车后，脸上面无表情，眼底带着忧愁。

“你以后要经常去国外吗？”

洛君泽搂着颖宝娇柔的身体，轻声道：“最近去两次，然后七八月要去宣传单曲，那次时间会比较长。”

“本来我们现在见面的时间就不多，但至少还都在国内，以后就更难了？”

“怎么会？你在哪里，我的心就在哪里，出去终归会回来的！”

“真的？”

“当然是真的！你就是我心灵停泊的港湾。”

颖宝隐藏着心中的得意，但脸上还是愁容不减，“只是心灵吗？”

“身心都是。”洛君泽故意逗趣，“要不现在试试？”

颖宝可没有梁蜜胆大，以往洛君泽这样说，她都不会同意。

“好！”颖宝说完，自己动手......

现在，洛君泽要是还察觉不出颖宝的异常那就成傻子了，他只得被动接受，自己这算享受还是受罚？洛君泽心里哭笑不得。

从横店到义乌，最佳路线是走G527国道。

现在将近晚上10点，路况很好，但到达在义乌预定的酒店地下停车场时，也已经是四十分钟后了。

此时，开着颖宝商务车的小孟和圆圆已经办好入住，正在停车场等候。

颖宝腿软，洛君泽只好扶着她下车往里走。

虽然颖宝戴着帽子口罩，小美、圆圆、江岩和小孟看不清她的脸，但四人似乎都知道了刚才车上发生了什么。

他们极力隐藏着眼中的异样，僵硬着身体走在周围。

洛君泽彻底明白了颖宝的计划，这是向身边人公开挑明两人的关系，从而坐实她的身份，让自己多一层顾虑和束缚。

不得不说，颖宝的方法务实高效，很符合她的风格！

在这之前，身边人也都能察觉到洛君泽和颖宝的关系，但都没有亲眼所见，这次实锤了，而且还是刺激的che震。

对此，洛君泽并不反感颖宝的做法，因为他对颖宝本来也不是玩玩的态度。

圆圆在酒店开了四间房，她和小美一间，小孟和江岩一间，洛君泽和颖宝各一间。

既然已经没有必要避着身边人，洛君泽干脆带着颖宝进入一个房间。

圆圆硬着头皮将颖宝的行李箱送进房间，然后走路带风地退了出来。

小美把洛君泽的行李送进另一个房间，表面文章还是要做的。

四人重新在楼道里碰面，小美和圆圆，江岩和小孟无声地握手拥抱，关系更进一步！

房间里，待圆圆离开后，洛君泽一把搂住颖宝，低头在她耳边道：“这下心里踏实了？”

“嘻嘻！刚才可真刺激！”颖宝说完拉着洛君泽进浴室，“咱们继续！”

洛君泽任由颖宝拉着，眼中带着惊讶之色，这怎么有种大蜜蜜的风格？

......

2月29日一早，洛君泽一行从义乌出发赶往魔都，上午10：55，洛君泽和天仙乘坐的飞机腾空而起。

波士顿是米国马萨诸塞州的首府和最大城市，从魔都飞波士顿，飞行时间24小时左右，经停一次。

到达波士顿是米国当地时间29日22：55，因为波士顿和帝都有大概12个小时的时差。

洛君泽和天仙的头等舱和上次洛君泽从澳大利亚回帝都时的差不多。

飞机起飞后刚平稳飞行，天仙就拿着剧本找来。

“天仙，《逆势营救》22号才杀青吧？身上的伤好了吗？”

“没事了！只是还有一些淤青。”天仙嘟了下嘴，在洛君泽面前，她越来越像小女人。

“阿君，2号就要剧本围读了，我们在讨论一下人物怎么样？耽误你的事情吗？”

“不耽误！”

“咱们从现在开始用美语交流怎么样？这样有利于我进入状态。”

洛君泽立刻转换成美语，“没问题呀！我前一阵特意练习过。”

“哇！阿君，你的美语发音好标准呀！”天仙惊讶不已，“对了，你没事练习美语干什么？”

“呵呵！”洛君泽轻笑一声，接着就把《See You Again》和《速7》，以及七八月份去米国发歌、宣传单曲的事情简单说给天仙听。

天仙满眼都是崇拜的小星星，“阿君，快让我先听听！”

《See You Again》即便是抛开《速7》和纪念逝去的保罗的因素，也是一首经典歌曲，天仙听得很入迷。

“阿君！你真是又帅又有才，我都要崇拜死你了！”天仙激动之下搂住洛君泽，“吧唧！”在他脸上亲了一下。

洛君泽面对美女的崇拜，心中很得意！

虽然这首歌他是搬运工，但以他现在的头脑，真想原创一些歌曲和影视剧本还真不是难事。

只是可以轻易获得，谁还会去费力自己做。

基于不能吃亏的原则，既然自己被天仙亲了，那么自己也要亲回来，于是，洛君泽的大嘴找上了天仙的樱唇。

天仙先愕然了一下，接着就回应起来，一切都是那么的水到渠成！

良久唇分，天仙的脑袋埋在洛君泽怀里，“阿君，你的手......”

“我帮你检查一下伤势的恢复情况，嘿嘿！”

“哼！我信你才怪！我那里明明没受伤。”天仙娇嗔一声，但也没阻拦。

洛君泽仔仔细细给天仙进行了一个全身检查，没放过任何一个地方，“嗯！除了颈椎有点问题，其他都是小事。”

“可你根本没检查脖子！”

“哈哈哈！”天仙憨憨的表情立刻把洛君泽逗笑了。

天仙恼羞成怒，直接抡起小拳头给洛君泽来了两下，嗯！力量和小迪有一拼。

洛君泽让天仙打了两下，然后抓住她的两只小手，“不开玩笑了，你坐好，我先帮你按摩一下颈椎。”

“真的假的？你还会按摩？我从泡菜国拍完戏，就回国跑拍戏期间攒下的通告，这几天脖子确实很不舒服。”

“我会不会你一会儿就知道了，坐好！”

天仙乖乖地配合，漂亮的凤眼中满是好奇！

洛君泽探出神识扫描天仙肩颈处的经脉，做到心中有数。

“天仙，开始可能会痛一些，你要坚持住，我也会轻轻的。”

“好的！”

接下来，洛君泽双脚微分，功运双掌，开始给天仙按摩。

开始时，天仙即便咬牙坚持也不时痛得闷哼出声，随着时间推移，她紧皱的眉头越来越舒展，最后眼角眉梢浮上了享受的神情。

普通人瞎按，按一个小时可能也没事，洛君泽却是不敢。

他是运功疏通天仙经脉，稍有差错可能就会造成严重后果。

若不是因为他有神识辅助，他也不敢运功按摩颈椎这么重要的部位。

半个小时后，天仙正舒爽地哼哼的时候，发现那双神奇的手停了下来。

她扭头一看，就见洛君泽额头微微见汗，“阿君！累了吧？快歇歇！我给你拿水。”

“不用，再给你按半个小时我也没事，只是第一次，咱们得稳妥点。”

以洛君泽现在的修为和给颖宝按摩2年腰伤的经验，他还真没说大话。

小包厢里只有一个座位，天仙挤在洛君泽怀里，两人边喝水休息，边聊角色。

洛君泽的手习惯性地占领高地，天仙俏脸红红的，一切都是那么的自然而然、和谐美好！

----------------------------------------

第331章 与天仙终成好事

天仙对待拍戏非常认真！

之后的十几个小时，除了中间吃饭和短暂休息，其他时间天仙都在和洛君泽聊她对剧本、角色的理解。

很多戏份她都设计了好几种表演方式，一一和洛君泽讨论，让洛君泽给出意见。

洛君泽也尽心尽力帮天仙分析，这个时候入梦术就没用了，全得靠真才实学！

好在经过两年多的不懈努力和学习，洛君泽对表演已经建立了完善的知识体系，也有了一定的经验，指导起天仙来即便不是游刃有余，也能轻松胜任。

也许是洛君泽打开了天仙的心防，天仙对洛君泽是毫不掩饰的崇拜，“阿君，你是我认识的最有才、最有魅力的男人。”

“哦！你应该接触过一些red圈的人吧？他们应该也很有魅力吧？”洛君泽想起了前世的一个传闻，于是试探着问道。

前世，传言说京圈老公主办过培训班，这个班都是顶级美女。

这些美女的首选目标是权贵的夫人或情人，其次是商圈大佬的夫人或情人，都不行才进娱乐圈。

古代有“扬州瘦马”，现在有“天王嫂培训班”，还有奶茶妹妹和前大本营李姓主持人的女儿。

这个培训班也类似，只是更高端。

据说，天仙和京圈格格都曾是会员。

洛君泽只是道听途说，但在和天仙关系即将突破关键一步前，他必须把这件事弄明白。

他不想无故树敌，更不想在自己还没成长起来之前就被人下黑手。

相对于权贵，天仙身后那位对她虎视眈眈的干亲就是个暴发户，真有一天和他对线，洛君泽是不怕的。

这不是怂不怂的问题，而是有没有必要的问题，即便是用下半身思考，那也要了解敌人都有谁！

这就叫“好色有品”！

洛君泽来到这个世界的2年多时间里，多数时间都在学习或者拍戏，但他也发现了许多和原时空不同之处。

比如他现在乘坐的飞机，洛君泽前世的记忆中几年后才可以打电话、也才有小包厢似的头等舱设计。

另外，一些人的名字和长相与他记忆中的情况也有些不同，比如杨梓。

让洛君泽印象最深刻的是大蜜蜜。

大蜜蜜作为前身的前女友，魂穿来的洛君泽为什么要接受她？

除了前世的心态让他对带有明星光环的大蜜蜜有强烈的占有欲外，主要是因为今生的大蜜蜜也有许多不同。

她没有拍过《如意》，没有去过香江山顶，没有接受过刘威威的求婚。

她因为对前身念念不忘，虽然有炒作绯闻但仍然洁身自好，没有撩过半个娱乐圈的小鲜肉。

因为洛君泽的横空出世，她掌控佳行天下，程嘉和赵若瑶没能利用她，她更没有参与对赌。

2014年春节，洛君泽与这个世界的大蜜蜜开始接触。

他除了利用神识偷看梁蜜的大桃子外，也确定了记忆中梁蜜去请萨瓦迪卡特产的传言是假的。

神识是神魂的一种外在表现，是一种灵魂层面的神奇东西，在神识的扫描下，很多无形的东西都无所遁形。

大蜜蜜身上若没有以上变化，洛君泽根本不会接受她的帮忙去演《小世代3》，更不会和梁蜜走在一起，否则他得多饥不择食？

发生变化的事情还有很多。

有些事是因为他的出现而发生了改变。

比如颖宝没有被郝洳陷害，更没有跳进黄彬的火坑，还早早自己开了公司。

比如小迪现在被他宠成了“佳行小公主”，不会被佳行压榨。

有些事和他没关却也发生了改变。

比如杨天宝和黄小明的感情等。

洛君泽相信，在他没接触的其他领域也会有许多不同。

洛君泽想着心思，天仙也做出了决定，她坦诚地与洛君泽对视，“阿君，那是谣传，我从未接触过那个圈层的人！”

天仙说完，就直直地看着洛君泽，现在换成她等洛君泽表态。

洛君泽的态度很直接，他搂住天仙倒向小床，用实际行动来表明自己的态度......（此处省略十万字！）

为什么要省略这么多字，因为洛君泽尝试着与天仙双修，不但有效果，关键是效果还出奇的好。

与天仙初次双修的效果，竟然和已经与他双修一年的刘美女差不多，这让洛君泽欣喜不已！

大战之后，天仙眯着眼睛躺在洛君泽怀里，无限回味地道：“阿君，刚才实在是太舒服了！”

洛君泽低头在天仙红晕未退的俏脸上轻吻了一下，“天仙，你真是我的好宝贝！”

天仙抬起螓首，迎合着洛君泽的亲吻，半晌后，她娇憨地问道，

“阿君，我们最后练的是内功吗？好神奇呀！我感觉现在浑身舒畅，似乎有使不完的劲儿。”

洛君泽笑着将和颖宝三女说过的，关于双修的事情给天仙说了一遍。

天仙仿佛发现了新世界，她直接化身成好奇宝宝，“阿君，我能和你一起修炼吗？”

“能呀！咱们刚才就是在打基础，多双修几次，你就会感觉到气感。

你的气感足够明显，我的修为也成功筑基后，我有把握引你入修行之门。”

天仙听得凤眸大亮，她兴奋地叫道：“阿君，快来，我还要！”

洛君泽抓住天仙一路向下的小手，“你第一次双修，经脉需要适应一下，咱们来日方长。”

天仙嘟嘴不依，“可是好舒服的！”

“哦！只是前半段的舒服可以满足你。”天仙一听，刚停下的小手再次不安分起来……（此处省略一万字！）

此时，洛君泽想的却是：感谢这个世界发达的航空科技，在地球，还真不可能在飞机上这么搞！

......

老外的剧组会捧高踩低、见人下菜碟、拉踩吗？

答案是肯定的！

米国当地时间3月2日上午，洛君泽带着天仙参加电影《海边》的剧本围读。

制片人马特·达蒙、导演肯尼斯·罗纳根等对洛君泽很客气。

越是层次高的人物，了解的信息越多。

围读开始，导演肯尼斯先介绍洛君泽和柳天仙。

剧组各部门负责人得知这个年轻的东方男人竟然就是编剧的时候，他们表面平静，但眼中有不屑、有失望、还有讨厌，当然更多人是惊讶。

毕竟剧本摆在那呢！剧本质量如何大家有目共睹。

“哦！天呀！我估计我都听不懂他蹩脚的英文。”

“剧本真是他写的吗？我很怀疑！”

“......”

一时间，各种怀疑和嘲讽，不绝于耳！

----------------------------------------

第332章 颖宝的绯闻男友约见面

五感敏锐的洛君泽将他们的小声议论听得一清二楚。

天仙低低娇哼一声，等着看好戏！

君扬投资米国办事处负责人多恩·史帝夫张嘴就想说出洛君泽是投资人的信息，被洛君泽摇头制止了。

接下来，洛君泽的打脸时刻到来！

首先他一口纯正的美语让与会的几十个老外惊讶，收起了轻视之心！

他对剧本了如指掌、倒背如流，让众人震惊！

在摄影、灯光、美术等专业部门讨论的时候，他竟然也能给予近乎完美的建议。

老外们已经震惊得无以复加，肯尼斯介绍洛君泽的身份是演员、编剧和歌手，而不是导演！

没人知道，洛君泽看过成片。

当众人得知洛君泽的原创单曲竟然被环球影业选为《速7》的片尾曲和主题曲时，他们对洛君泽肃然起敬！

天仙心里骄傲极了，中午休息的时候还拉着洛君泽回房间来了一场激烈对战！

洛君泽似乎捅开了天仙的关键窍穴，天仙的体力和韧性在双修这件事上得到了充分体现。

多亏他不是单纯的耕耘而是边耕耘边修炼，否则还真未必是这个有些疯狂和叛逆的小仙女的对手！

当然，作为男人，面对神仙姐姐的索求，洛君泽表示多多益善！

......

电视剧《楚荞传》改编自网络小说《11处特工皇妃》，讲述的是西魏年间乱世混战背景下的故事。

根据故事的历史背景，《楚荞传》主要在横店影视城的“春秋战国城”取景拍摄。

3月3日上午，在片场的角落，圆圆紧握着手机在原地走来走去，她脸上满是纠结。

“梦颖姐的这段绯闻越少人知道越好，因此我不能找小孟商量，但我该怎么办？要不和莉筠姐商量一下？”

圆圆想到唐莉筠，眼睛一亮接着又暗淡下去，“我直接越过梦颖姐好吗？”

就这样圆圆纠结了一上午，直到中午吃饭，她才终于拿定主意决定直接和颖宝说。

片场外颖宝的房车里，颖宝正在吃营养师准备的午餐。

营养师是洛君泽亲自安排唐莉筠给颖宝找来的。

颖宝因为楚荞角色的需要，要维持现在70多斤的体重，所以不能多吃，但若是营养再跟不上，那就不用活了。

这时，圆圆拿着手机进入房车，“圆圆来得正好，赶紧吃饭。”颖宝对着桌子上的两份餐食示意了一下。

现在圆圆每天有两份午餐，一份是她的工作人员餐，另一份是颖宝的演员特餐。

“梦颖姐，我有事和你说。”

“说呀！”颖宝吃着饭，语气随意。

圆圆绷着小胖脸，小声道：“上午陈拂晓的助理给我打电话，说陈拂晓晚上想请你吃饭，问你有时间吗？”

小口吃饭的颖宝，夹菜的筷子停在空中，她的脑海中立刻浮现了一个长着星星眼的帅气男人。

停顿了足足十几秒，她才继续吃饭，“你问他什么事，见面就不必了！”

圆圆听到颖宝的回复，长舒了一口气。

好在自家老板没糊涂，若真和陈拂晓私下见面，消息传到君泽哥耳中，说不定会起什么事端呢！

“呵！圆圆，你啥意思？我和他又没有事，你至于这么担心吗？”

“可......可是梦颖姐，当初你们的绯闻圈内很多人都知道，本来就人言可畏，何况我们还有那么多黑粉和对家。

你若真和他见面，被有心人趁机做文章就不好了！”

圆圆的话让颖宝陷入了回忆。

她是2011年通过《新还猪格格》崭露头角的，2013年播出的《女相陆贞传奇》是她首次担任电视剧女主，也让她开始走红。

唐莉筠也是通过她在《陆贞》中的表现，才想邀请她出演“花芊骨”的。

可见，《陆贞》这部剧在颖宝的演艺事业中有着重要的意义。

而在这部别具意义的电视剧中，与她搭档的男主就是长着一双星星眼的陈拂晓，这也是陈拂晓首次担任男主。

别看颖宝不是科班出身，但她却是个体验派，拍戏特别容易入戏。

加上陈拂晓无论是颜值还是性格确实都很不错，于是对入戏的颖宝产生了吸引。

漂亮、性格直爽不做作的颖宝当然对陈拂晓也有着深深的吸引力。

由于饰演角色的需要，两人的关系越来越好，当然顶多算是精神层面的靠近。

当时颖宝也分不清是入戏的因素更大，还是真的喜欢。

拍《陆贞》的时候是2012年，那时前身还是个小透明。

颖宝和前身本来就是地下恋人，两人还经常不能见面，若说他们的关系有多牢固那肯定也不是。

《陆贞》拍摄结束，颖宝和陈拂晓开始各忙各的，那种相互吸引的感觉也就淡了。

2013年底，陈拂晓和小笼包拍于妈版的《神雕》，杨过和小龙女走在了一起。

那时洛君泽已经来到了这个世界，颖宝心中和陈拂晓本来就没萌芽的种子彻底湮灭，颖宝的芳心也全系在了洛君泽身上。

这些细节，作为小透明的前身当然不知道，作为异界来客的洛君泽当然也不知道。

前身对颖宝和陈拂晓的绯闻倒是听说过，但以前身暖男的性格，知道了也做不出什么来。

何况艺人有绯闻也是司空见惯的事，颖宝和他之间的关系也没什么变化。

房车内一片安静，不知什么时候，颖宝已经放下了筷子，她已没了食欲，圆圆也是眉头紧锁。

“有些事是躲不过去的，圆圆，你先问明白他是什么事吧！”颖宝思考了一下做出决定。

“好的，梦颖姐，也许我们只是杞人忧天，去年10月，陈拂晓已经向陈研希求婚，据说今年就领证。”

圆圆走后，颖宝继续吃饭。

在她心目中，现在的十个陈拂晓也抵不上一个洛君泽重要。

晚上，颖宝在房间里看剧本。

“梦颖姐，陈拂晓了解到了《那年花开》这部戏，他想要争取男主的角色。”

“那他就按照试镜邀约试戏呗！”颖宝继续看剧本，头都没抬。

“呃！剧组根本就没给他发试镜邀约。”说到这，圆圆偷偷看向颖宝。

恰好颖宝抬头望过来，两人四目相对。

圆圆小声道：“我估计是莉筠姐知道之前的绯闻，因此压根就没给他发邀约，毕竟谁都不敢不顾君泽哥的感受。”

“莉筠姐做得对！

你就说我这几天时间不方便，吃饭就不必了。

而且，剧组筹备、选角的事也是唐总负责，我只负责演戏。”颖宝回绝得斩钉截铁，毫不拖泥带水。

圆圆领命而去。

这就是赵梦颖，她是拼命三娘，更是人间清醒！

----------------------------------------

第333章 于妈出面

颖宝想置身事外，可惜事情往往身不由己！

第二天中午，颖宝正在和洛君泽视频，突然一个电话打到了她的手机上，颖宝看着来电的名字，脸上满是纠结。

大洋彼岸的洛君泽看到后，笑道：“什么事让我的颖宝这么纠结，放心大胆地去做，有事我顶着。”

洛君泽这么一说，颖宝的心理压力就更大了，“于政的电话，我能解决！”

颖宝纠结的是一会儿接通电话该怎么说？她已猜到了于政打电话的目的。

颖宝是一个知恩图报的人，让她走红的《女相陆贞传奇》就是于政工作室的剧，因此，于政算是她的贵人之一，于政的电话她不得不接。

打电话的人似乎也笃定了这一点，手机一直响个不停。

“喂！于老师，你好！抱歉刚才手机没在身边。”

“哈哈！没事。”一道带着点浙省口音，声音有些阴柔的声音从手机中传出来，“梦颖，我正好在横店，晚上出来聚聚，怎么样？”

颖宝的小脸上一片平静，“我晚上收工晚，估计会迟到。”

“没事！哈哈！我订好餐厅告诉你，晚上见！”

颖宝放下电话后，脸上闪过愁容。

......

珠江渔村酒楼位于横店羊城街香江街景区旁，以“鱼”为主，提供羊城风格的各种粤菜。

一间包房内，于政、陈拂晓、陈拂晓经纪人黎丹和于政助理在座。

“拂晓，不用担心，以我们和赵梦颖的关系，你拿到这个角色肯定没问题。”于政打着包票，而陈拂晓却只是笑笑没说话。

“赵梦颖欠我人情，当初我推她出演陆贞也是顶着巨大压力。”于政信誓旦旦地说着。

于政的话音刚落，一旁的助理看着手机微信说道：“于总，赵梦颖到了，我去接一下。”

“一起去！”于政刚才牛皮吹上天，现在却又殷勤地去接，对于他来说，脸这个东西可有可无。

很快，于政、陈拂晓回返，他们身后跟着赵梦颖、姜琦、圆圆和小孟。

姜琦是君梦影影视制作部总经理，是电视剧《楚荞传》的制片人，也是唐莉筠的重要助手。

于政招呼众人入座，颖宝给双方做介绍。

“梦颖，你现在可是不得了，君梦影现在做得风生水起。

我们欢虞影视已经成立4年了，现在也才一年一两部戏。

君梦影不但横跨电影和电视剧，而且发起或参与的还都是大制作。

有机会咱们老朋友间可得合作一下。”

于政编剧出身，是很能说的，当然，他最大的本事是抄袭和炒作！

颖宝打起精神回答道：“于老师您客气了，都是莉筠姐的功劳，我只会演戏。”

“呵！谁不知道君梦影是你当家做主，有机会你可得给我介绍一下君泽呦，我对他是仰慕已久，可惜一直无缘得见。”

这就是于政，他说出“仰慕”这个词不但没有任何不好意思，还很情真意切。

颖宝点头应承，她对于政的难缠早有心理准备。

有于政的开场，几人间的气氛很快轻松起来。

陈拂晓和姜琦也加入到聊天中。

席间，于政和陈拂晓像老朋友似的拉着颖宝忆往昔，想通过回忆与颖宝拉近关系。

“梦颖，我们这次来除了与你很久未见聚聚外，另外的来意想必你也猜出了一些。

我是来帮陈拂晓争取你那部《那年花开》的男主的。

你和陈拂晓合作过《陆贞》，彼此熟悉，陈拂晓的形象和演技，肯定能胜任《那年花开》中的‘沈星移’。

我看过‘沈星移’的人设：外表是一个纨绔子弟，从小备受宠爱、好抢风头，内心却不失阳光和单纯，心存善良。

陈拂晓真的很适合这个角色，希望梦颖你能认真考虑一下。”

颖宝平静地听着于政分析，于政说的这些她认可，但现在根本就不是陈拂晓适合不适合角色的事！

其实，颖宝和洛君泽的关系，像于政这类圈内老油条也有猜测，他似乎察觉到了问题的症结所在。

但他为了帮自己艺人抢到角色，现在只能试着忽悠颖宝点头。

在娱乐圈，潜规则、叫外卖、双插头、下药等玩得花的艺人多得是，有时手段也很下作。

为了抢到角色，于政只是拉着陈拂晓忽悠颖宝已经算是手下留情了。

现在的颖宝不是他能轻易得罪的，主要是颖宝的“金主”太厉害，何况，即便他想用点手段也不能。

从坐下就没怎么说话，一看就是颖宝保镖的人可不是摆设。

可惜，陈拂晓不愿意用自己换资源，而颖宝更不是乱来的人。

“于老师，我今天特意把姜琦带来，是因为公司有分工，选角的事不归我管，你还是和他聊吧！”

姜琦知道自己上场为老板分忧解难的时间到了，他顺势接过话茬。

至此，颖宝的心里才放松了一些，她也算是给了于政面子，让两个老狐狸聊吧！

陈拂晓整晚都有点心不在焉，偶尔看向颖宝的眼神，还带着一丝复杂。

《陆贞》杀青之后，他和颖宝在彼此有好感的基础上没有继续发展，让他做出挥剑斩情丝的理由是颖宝的性格太过直爽，素质和文化也一般，不是他的理想型。

后来他看上了小笼包。

本以为这次找了个小白花，没想到却是个绿茶，本以为对方是一张白纸，没想到是一张内容丰富的报纸。

这真是造化弄人！

制片人出身的姜琦，当然不是靠忽悠就能让他承诺什么的人。

姜琦答应回头会给陈拂晓发试镜邀请，于政的这次宴请，算是完成了一半目标。

回到酒店，颖宝先给洛君泽发了条微信，很快，洛君泽就打过来视频电话，洛君泽那边还没到中午。

颖宝直截了当地把陈拂晓想出演角色的事情和洛君泽说了一遍，当然，她还没傻到将当初绯闻的事也一股脑地和盘托出。

“君泽，你是编剧，你什么意见？”

“哈哈！啥时候咱内娱的编剧地位这么高，都能参与选角了？”

颖宝噘嘴不说话。

“呵呵，我都没见过这个人，你让我怎么判断？还是让唐莉筠和导演定吧！”

颖宝疑惑地瞥了眼洛君泽，难道他不知道当初自己和陈拂晓的绯闻？还是说他根本不在意绯闻的事？

“行了，颖宝我先挂了，茶歇结束，我要继续开会了。”

洛君泽挂断电话，沉吟了一下，才走回剧本围读的会议室。

前世，洛君泽曾听过一个传闻。

陈拂晓靠古装戏红了之后，有次参加完活动，他所在的HY兄弟公司高层非要送他回家。

车开到半路，高层开始上下其手各种摸他占便宜，把他吓得直接在四环上跳车逃走。

之后，陈拂晓坚决离开HY兄弟，签约了于政工作室。

虽说娱乐圈潜规则司空见惯，但很少上来就动手动脚的，多数都是你情我愿，也就如日中天的HY某个王姓老板能干出这事来。

据说这家伙还是个双插头！

洛君泽前世记忆中，陈拂晓是个低调不爱炒作的人。

若是最终唐莉筠和导演选中他和颖宝二搭，洛君泽不会阻拦。

一是他相信自己与颖宝的感情。

颖宝若想劈腿，和是否是绯闻男友没关系，娱乐圈想上位、想出名的男女太多，机会多得是。

就像他，说他是好色也好，是为了修炼也罢，还不是脚踩几条船。

二是这何尝不是对颖宝的一次考验，要知道和他在一起的女人，将来可能会分到几百亿资产！

----------------------------------------

第334章 洛君泽黑脸

无论是亚洲还是欧美剧组，都会有开机仪式，但形式却是天差地别。

在亚洲地区，影视剧开机通常都会搞仪式感较强的开机仪式，各国间只是在一些细节上有所差别。

国内的就不说了，举一个泡菜国剧组的例子。

泡菜国剧组开机仪式上一般要向天地神明敬酒，另外就是泡菜国的开机发布会都会弄一个猪头当祭品。

但是欧美地区通常都不这么搞，他们也有开机日，通常就是把演员、主创凑一起，叫一帮媒体来拍照、宣传。

米国当地时间3月5日上午，电影《海边的曼彻斯特》开机仪式不到一小时就结束了，老外的工作节奏很慢，剧组计划下午在开始拍摄。

剧组分配给天仙的保姆车里，天仙像个树袋熊似的缩在洛君泽怀里，洛君泽的手习惯性地在天仙身上勘探地形。

“阿君，你中午就走吗？”天仙的声音中带着浓浓的不舍。

“是呀！下午还有事要办，晚上的飞机。”

天仙又陷入沉默。

从小到大，天仙都被柳晓莉管得死死的，这是一种爱，也是一种束缚。

导致天仙有段时间特别叛逆，比如在电影宣传上穿透视裙露安全裤，和那个“曾绵羊”来往等。

天仙年少成名，外界出现无数对她的恶意揣测，什么与背后那位干亲的关系，变性，造谣她主动追那个口碑越来越差的弹钢琴的......

加上柳晓莉和她干亲耍了HY兄弟，造成她被HY更大力度地泼脏水和封杀，这几年，天仙的演艺事业并不顺，心情也不好。

自从和洛君泽密切来往之后，天仙感觉一切都变了！

无论是心情还是事业，都挣脱了一层束缚，自己的人生被填充进了更多的色彩！

因此，她对洛君泽十分迷恋！

现在，两人刚在一起就要分开，天仙内心充满不舍。

洛君泽温柔地抬起天仙下巴，轻吻了一下，“在拍摄期间，我还要来一次。”

“真哒？那真是太好了！嘻嘻！”天仙像个小女孩似的立刻转忧为喜。

“阿君！我们在车上体验一下修炼怎么样？”天仙的心情好了许多，灵感迸发。

面对神仙姐姐的邀请，洛君泽当然不能扫兴，这里又是米国，公开场合的都有，在车里已经很保守了。

不久，商务车就开始振动起来......

一个小时后，“阿君，真是越做越上瘾，嘿嘿！”

洛君泽梳理着天仙已经散乱的长发，“天仙，回头我会给你安排两个保镖，柳阿姨那边不会有问题吧？”

天仙平复着呼吸，“你安排的没事，我妈妈现在的想法和以前已经不同了。”

听到这话，洛君泽才放下心来。

天仙的事情有些复杂，有些事他不得不防，若只是他小心过度则更好，只是多花点钱罢了！

和天仙确定关系后，洛君泽就给张君宝打去电话，说明了再找两名安保的事情及对人员的要求。

被注射能量后的天仙神采奕奕，离别的愁绪烟消云散，她又拿出剧本开始看起来，洛君泽陪她吃完午餐才走。

“小美、阿岩，你们跟着多恩派来的人去购物。

你俩每人2万美元的额度，给婷姐、圆圆、于晓慧她们买的礼物另算，小美刷我放你那的卡。”

“嘻嘻！君泽哥，其实封口费不用那么多的！”小美调侃道。

“行！阿岩2万，小美2000！”说完，洛君泽笑着上车而去，身后传来小美假兮兮的哀嚎。

小美和江岩晚上才又见到洛君泽，自家老板这六七个小时去干什么了，他们一点都不知道！

洛君泽一行从魔都落地，接着乘车回到象山时，已经是3月7日中午了。

时差对洛君泽的影响很小，他干脆去片场拍戏。

洛君泽到片场时，剧组正在拍梁蜜饰演的素素蒙眼生子的戏。

也是这部分剧情的一场高潮戏，洛君泽站在监视器后，看得眉头紧皱，他的脸从未有过的黑。

画面里，梁蜜的妆发精致，耳朵上甚至还戴着精致的耳坠，除了头上有些汗滴在表达人物此刻的痛苦之外，梁蜜没有半点在使劲儿的感觉。

她在床上摇头晃脑，声音柔柔地喊着“夜华”的名字，偶尔皱皱眉头，展现生产过程的不适。

整场戏，如果不是有台词证明，给人一种素素只是感冒发烧，做了噩梦的错觉。

洛君泽忍着怒火，他对梁蜜的表演和导演组的安排都不满意。

洛君泽给导演面子，先和林导耳语了一句。

接着他直接跑进镜头扑在床前，做作地大喊道：“素素，素素，我在！你是感冒发烧了，还是做噩梦了？”

片场霎时一片安静，接着爆发出哄堂大笑，比热闹的集市还喧闹。

洛君泽平静地看着围过来的工作人员、演员、助理、经纪人的议论和说笑，虽然他脸上恢复了一贯的从容，但浑身上下却散发着冷意。

早已扯下蒙眼丝带坐起的梁蜜立刻察觉了洛君泽的情绪，她一句话都没敢说，林导也一脸严肃的看着。

很快，有人发现气氛不对，开始小心观察起来。

越来越多人察觉到了洛君泽身上的寒意，场景内又恢复了安静，这次是落针可闻般的安静。

洛君泽平缓的声音响起，“素素蒙眼生子的戏是一场高潮戏。

在剧情铺垫里素素正处在卑微、弱小，被整个天庭的人欺负围攻的阶段，蒙眼生子，本应该展现出素素更可怜的处境，但蜜蜜刚才演的太过云淡风轻。

如果不是有台词证明，我真的会有种素素只是感冒发烧，做噩梦的错觉。”

说到这，洛君泽环视一周，故意避开林导和梁蜜的目光，“影视剧的题材不同，对生产戏要求也不同，这没错！”

“若白浅这样轻松自如地生孩子还行，但素素是凡人，‘满头大汗、痛得死去活来’才是凡人生孩子应该有的样子。

所有人都知道“生孩子”是一个艰难和痛苦的过程，我觉得演员应该把女性人生中最伟大的瞬间演出张力，演出精髓。

这样也更能体现出，这个时期的素素，在天庭的卑微可怜！”

“这是我的看法，你们商量一下。”说完洛君泽径直向棚外的房车而去。

刚回来就遇到这种事，他的心情很不美丽！

围观的人快速给洛君泽让出一条道，敬畏的目光随着他的身影移动。

洛君泽说的是否有道理？大家心里都有数！

才华、专业这些真本事会让人发自内心地佩服！

----------------------------------------

第335章 亲自上阵指导

洛君泽回到房车上刚喝了杯水，林玉纷、梁蜜和小迪就来到了房车上，车外还站着高维光、张斌斌、祝旭丹等演员。

“君泽，我们虚心接受你的提议，你说得确实有道理。”林玉纷代表剧组表态。

导演都这么说了，洛君泽得给台阶，毕竟导戏还得靠人家。

而且人家总体来讲做得不错，做事不能以偏概全。

洛君泽稍一沉吟，“这样吧！小迪，你去化妆组给我拿个女士的假发套来。”

洛君泽对小迪吩咐一声，然后闭着眼睛根据他对女人生产方面知识的了解，开始构思情绪、表情、动作等。

“我去！”没等小迪下车，车门处的张斌斌就跑走了。

不到一分钟，张斌斌就把假发拿来递给小迪。

“小迪将前面的头发用水弄湿弄乱，让额前和脸侧的头发贴在我脸上。”小迪乖乖照做。

“林导、蜜蜜，我是基于个人了解的浅显知识和对‘素素’这个角色的理解，设计的心理状态、神态表情、动作和生理反应，希望能起到抛砖引玉的作用。”

说完，洛君泽斜靠在房车的座椅上，用旁边的大衣当被子盖在身上，只露出一个脑袋。

车下的高维光、张斌斌、祝旭丹等人悄悄上车，站在林玉纷、梁蜜和小迪身后，好奇地看男人怎么表演生孩子。

“小迪，你用手机录下来。”林导对小迪说了一句。

待小迪和洛君泽都准备好后，她喊了声““Action”！”

所有人的目光都聚焦在洛君泽的脸上。

刚开始，洛君泽的眼神带着青涩的恐惧，有些发愣地念着“疼”，脸上明显有种无所适从的慌乱感。

嘴唇发白，脸上、脖子上逐渐出现一层微汗，浸湿的碎发贴在脸上。

他仰头大叫，苍白的唇纹、紧闭的双眼，把用力到虚脱，疼痛难耐的生理表现，演到了极致。

接着，洛君泽的嘴唇越来越白，整张脸因为疼痛出现了轻微痉挛。

最后，洛君泽躺在那里就像是被人扒了一层皮，完全虚脱，眼神空洞无力、虚弱苍白。

任何一个细节都着重突出了女性生孩子时的痛苦，诠释了什么叫做“用命生孩子”。

洛君泽只通过面部表演就让众人看得都倒吸一口凉气，似乎都感受到了生孩子时的痛苦和不易。

这段表演细节满满，从头至尾层次逐渐递进，实在是太震撼了！

洛君泽都坐起来，拿下假发套了，众人还在愣愣出神。

他轻咳一声，吸引了众人的注意力，“老话讲：女人生孩子是闯鬼门关，这个时候就别管形象了！”

梁蜜抿着嘴，她抽出纸巾帮洛君泽擦拭脸上的水，然后和林玉纷商量道：“林导，明天再拍这场戏吧！让我准备一下！”

这一刻，她神情严肃，眼中带着坚定。

小迪对洛君泽都要崇拜死了，可惜场合不对！

否则她一定和君哥表演一段嘴唇拉丝，甚至君哥想看她藏起来的两个小酸奶疙瘩也不是不行，这个男人实在是魅力非凡！

张斌斌、高维光、祝旭丹等对洛君泽也是佩服得五体投地，发自内心的！

林导同意后，下车去安排拍其他的戏，其他人也跟着走了。

“小迪，一会儿你把视频发给我，除了咱俩不要发给别人。”

“哦！好的蜜姐。”小迪偷偷瞪了大渣男一眼，噘了下小嘴下车走了。

车上只剩下梁蜜和洛君泽。

梁蜜坐到洛君泽怀里，搂着他的脖子，就这么静静地抱着。

说实话她现在有点惭愧，和洛君泽刚才的表演相比，她对这场戏的处理真的一无是处。

“小君君，我这几年是不是太安逸了？”

洛君泽轻轻抚摸着怀中“小狐狸”的后背，安慰道：“现在也不晚！”

“天仙在那边剧组还适应吗？”梁蜜突然转换话题。

洛君泽目光微闪，“应该还行吧？她对那边挺熟悉的。”

“你没开导开导她？毕竟都快认识10年了。”

洛君泽嘴角浮上笑意，“她有团队在身边，哪里用得着我？”

“她晚上‘唱歌’的声音好听，还是我唱的好听？”

“呃！咱们和她一起唱歌都是多久的事了？我想想哈！如果用你的《小幸运》和天仙出的专辑比，你俩现在半斤八两，都好听！”

“我说的‘唱歌’是什么意思你不懂吗？”说完，大蜜蜜也不装了，“来，让我检查一下二弟，看它迷路过没？”

洛君泽心中偷笑，一般人还真就可能交不出公粮，但他是谁？那种情况对他永远不会出现！

“蜜蜜，你还穿着‘素素’的戏服！”

“怎么？你不喜欢吗？”大蜜蜜的声音媚媚的。

“蜜蜜，你记着小声点！”

“是不是心里有鬼？你赶紧的吧！”

......

一个多小时后，大蜜蜜神采奕奕地下了房车去化妆组卸妆还戏服，她的戏调到明天，她要回酒店好好准备。

“小迪，你刚才录的视频传给我，我回去要看，你也多看看。”卸完妆的大蜜蜜一身私服，找小迪要视频。

小迪一边传视频，一边狐疑地在梁蜜的脸上打量，她怎么感觉蜜姐现在容光焕发？

梁蜜和婷姐坐车回酒店了，洛君泽却在化妆，傍晚和晚上都有他的戏。

外界都以为洛君泽一直在剧组拍戏，其实他已经去了趟米国，还与天仙成就好事，算是事业爱情双丰收！

3月8日，首届濠江国际电影节金莲花奖开幕。

洛君泽的歌曲《一次就好》获得“最佳电影原创音乐奖”，这个奖项虽是洛君泽母校联合举办的，但他没有参加。

同日，魔都举办“2016魔都电视剧制播年会暨首届华国电视剧品质盛典”，洛君泽、梁蜜和赵梦颖都在剧组拍戏，也没有参加。

同时，赵梦颖获得2015年度明星权力榜年度颁奖盛典内地最具人气女演员奖，唐莉筠代领。

作品才是明星的底气！三人都在认真拍戏。

专注的日子过得很快，洛君泽在剧组拍了半个月戏后，3月23日晚他离开剧组前往绍兴鲁镇。

24日-26日三天，洛君泽要在绍兴和杭城录制第四季《跑男》的第1、2两期和参加发布会。

26日参加完发布会后回帝都，他下午要去搏纳。

27日在帝都参加电影《火锅英雄》的首映发布会。

《火锅英雄》已于2015年11月23日，在帝都举办“开张大吉”发布会，以火锅店开业剪彩的方式，宣布影片定档2016年4月1日。

从2月3日起，电影就已经开始宣传，洛君泽也通过微博等方式配合宣传。

象山到绍兴鲁镇才220公里，洛君泽6点多收工出发，到鲁镇时刚9点。

小美去和在酒店大堂的跑男节目组工作人员领房卡，江岩负责点外卖，他们晚上还没吃饭。

房间里，小美正帮洛君泽整理物品，敲门声响起，洛君泽条件反射地想起某个妖女。

小美开门后，节目组的姚亦添、王骏和一个戴眼镜的微胖中年人走了进来。

经过介绍，洛君泽知道这个微胖中年人就是第四季跑男的总制片人蒋敏浩，同时，姚亦添也扶正成了本季的总导演。

节目组的制片人和导演竟然来嘉宾这拜码头，可见跑男对洛君泽的重视！

小美端茶倒水，几人坐下攀谈起来。

其间，姚亦添扶了下眼镜，以商量的语气和洛君泽说道：“君泽，不知你看没看第1期的台本。

这期的开场是你们七人各自以经典武侠人物造型登场，你看能不能在你出场时加一段功夫表演？”

第一次挑起《跑男》这档国民综艺重担的姚亦添压力山大，他迫切需要洛君泽这个跑男的定海神针支持，就像第三季支持岑骏义似的。

蒋敏浩和王骏也热切地看过来。

洛君泽故意沉吟了一下就答应了。

他让小美拿来台本看了几眼，稍微琢磨后将自己的想法和需要的东西说给姚亦添，姚亦添欣喜地记下来。

得意时淡然，洛君泽没有因节目组的看重而得意忘形，聊天中他表现得不卑不亢，亲近热情。

当江岩点的外卖到时，蒋敏浩三人告辞离开。

送三人出房间，回来刚摆好外卖准备吃饭，房门再次被敲响，这次真是杨天宝来了。

“君泽，我找你商量点事！”天宝说话的同时，看向小美和江岩。

小美偷偷翻了个白眼，江岩望向洛君泽。

洛君泽深深看了满脸正经的天宝一眼后，对小美和江岩说道：“你们拿回去吃，小美半个小时后来收拾餐盒。”

其实，平时都是洛君泽自己收拾的。

小美听了连连点头，天宝狠狠瞪了洛君泽一眼。

----------------------------------------

第336章 天宝的野心

房间里就剩洛君泽和天宝两人，洛君泽没管她，自顾自地干饭。

“君泽，你把我坑惨了！”

洛君泽抬眼皮看了胡说八道的天宝一眼。

“《青云志》就是个坑，你怎么没提醒我？”

“又不是君耀制作的剧，我也没参与筹备，我哪知道是什么情况？再说，是你自己接的戏，和我有一毛钱关系吗？”

“你这么精明，肯定早就知道情况，为什么没告诉我？”

“我怎么会知道？再说，就算知道，我凭啥要告诉你？”这次洛君泽更不惯着，天宝又不是颖宝！

天宝被气得直咬牙，“洛君泽，还是不是朋友？咱们一起录了3年节目，你知道有问题还不提前提醒我一下？”

洛君泽看着气愤的天宝，意味不明地说道：“我十分不理解你为什么来找我？”

“另外，人家欢睿给你开出了一线明星的片酬，让你搭档四大顶流之一的李校草，你竟然还不知足？”

天宝被问得哑口无言，她开始不讲理，“反正你没尽到一个朋友的义务，你得补偿我！”

这次是洛君泽目瞪口呆，他半天才挤出一句话，“天宝，你有病吧？我还补偿你？”

天宝一见洛君泽似乎有暴走的趋势，她连忙换上笑脸，“君泽，我刚才都是和你开玩笑的，《青云志》大制作，参演的还都是当红明星，挺好的！”

“我有点私房钱，想跟你做投资，比如洣未传媒这样的项目！”天宝终于说出了这次来的目的。

“怪不得一上来就要给我扣帽子，原来在这等着我呢？以咱俩的交情，一句话：不行！”

天宝听到一半的时候，心花怒放，以为洛君泽答应了，可听到“不行”两个字的时候才反应过来。

“为什么不行？赚钱了我给你抽成，赔钱了我又不让你负责！”天宝恼怒道。

洛君泽继续吃自己的饭，“我不是说了吗？咱俩交情没到，还是别牵扯钱的事，投资有风险，亏了，说不定连朋友都没得做。”

洛君泽没说的是：他连自己女人都没带着投资，哪轮得到和自己没啥关系的天宝！

天宝眼珠一转，先是下意识地瞄了眼房门方向，然后她拉开洛君泽的胳膊，一屁股坐到洛君泽怀里。

她伸手抽出一张纸巾给洛君泽擦拭沾着油的嘴巴，“君泽，你就帮帮我嘛！女人自己有钱，心里才踏实。”

“就是再有麻花传媒、洣未传媒、拼夕夕、虎芽，还有那什么洣哈游这样的公司，你带我一下就行，赚钱了咱俩对半分。”

洛君泽放下筷子，他看着天宝近在咫尺的漂亮脸蛋，露出赞赏的目光。

没想到第一个和他谈起君扬投资的圈内人竟然是杨天宝！

不得不说这女人是真精明，难怪能从香江的嫩模圈爬上来，和她相比，洛君泽真心觉得“小狐狸”只是小聪明。

天宝有野心，有手段，知道“舍和得”。

亏了算她的，赚钱了自己只收一半，这已经是很大的魄力了，要知道投资多数都是不赚钱的，她的风险和收益已经不对等。

毕竟天宝不知道他是穿越者，不知道他选择的投资项目都能赚钱，天宝是真豁得出去！

“你高看我了，君扬的事情我做不了主。”既然天宝是第一个关注君扬的，那就也通过她把一些消息传出去。

天宝可没那么好骗，她故意慢慢扭着身体，“你骗谁呀？君耀、君和、君梦影、君扬，一听名字就和你有关。”

“这只是巧合，名字带‘君’字的多了，听过‘君宝安保’吗？难道也是我的公司？”现在洛君泽在女人面前说假话，驾轻就熟！

天宝不信地和洛君泽对视。

洛君泽心中偷笑，以天宝的演技，要是能从他眼中看出东西才奇怪呢！

天宝收回审视的目光，转而低头看了一眼，嬉笑道：“你也不怕我给你坐断喽！”

“呵！你过滤了，哥都能把你挑起来！”

天宝听得媚眼大亮！

“哼！那有什么用，你又没胆！还是说正事，君耀的项目，我能参与投资吗？”

“你脸咋那大呢？你知道现在有多少资本想投资君耀吗？你轻飘飘一句，就想跟着君耀投资？”

天宝加大了扭动的力度，“咱俩这不是关系不一般吗？”

洛君泽不想理她，开始赶人，“行了，小美马上要回来收拾餐盒了，你回去休息吧！明天还要录节目。”

天宝看了眼时间，还真是，于是她动作更加大胆，“君泽，你肯定有赚钱的途径，你就帮帮我嘛！”

“找你家小明哥呀！他不是也做投资吗？再说，你跟着我投资，小明知道了肯定有意见。”

天宝不屑地撇撇嘴，“他的投资和你没法比，无论是规模还是盈利情况，再说他也不让我参与他的任何事情。

我们其实就是名义上的夫妻，具体原因不方便讲。”

说完，天宝搂上洛君泽的脖子，“我自己找的赚钱门路他也不管！真的，你别担心。”

洛君泽嗤笑一声，心想我担心什么，我是不愿意掺和你们的破事。

不过天宝说的话洛君泽也理解，别说是那些契约的明星夫妻，即便是真夫妻也有很多这种情况。

因为明星夫妻分分合合太频繁，捆绑太深，将来切割的时候也麻烦。

同时，明星夫妻之间很多也会相互提防，像保强那类的老实人真的是百年难遇。

“行了，有合适的项目我会通知你。”洛君泽应付道。

他是不可能带天宝投资的，他也没想和天宝负距离交流，还是赶快把她打发走得了！

“哼！别以为我不知道你在敷衍我，要不我先支付给你辛苦费？”天宝伸出小舌头轻轻舔着洛君泽耳朵。

冷不丁这一下，弄得洛君泽浑身一激灵，特喵的，回去得把这招教给大蜜蜜！

“咯咯！”天宝娇笑着变幻招数......

天宝不愧是在小日子深造过的，手段确实厉害，在这样下去，说不定真会擦枪走火。

洛君泽决定不再和她闲扯了，“天宝，小美离开已经28分钟了！”

天宝抬起头一看时间，不满地哼了声站起来，“晚上？”

“晚上睡觉！”

“哼！有贼心没贼胆！”

两分钟后，小美准时刷卡进来，当发现洛君泽一个人坐在电脑前忙着什么的时候，她默默收拾好餐盒走了。

----------------------------------------

第337章 提柳散阴刀

早晨8点，洛君泽一身武侠小说中大侠的白衣来到离酒店不远的一处河边牌坊处，这里是开场环节的录制地点。

此时一身展昭造型的邓潮、小李飞刀造型的陈赤赤和杨过造型的陆寒已经在了。

“哎！君泽，你扮演的是谁？好像特征不太明显呀？”邓潮好奇地问道。

“我还有兵器没到呢？当然，拿了兵器你们也未必认识，我扮演的是《雪山飞狐》中的人物。”

“《雪山飞狐》的人物好像没那么出名，节目组怎么没给你换一个？”小陆满脸不解。

这时，梳着马尾，很是干练，跟了洛君泽四季的编导小杨拿着一个长条形木盒过来，见此，洛君泽笑道：“我的兵器来了！”

恰好天宝、祖岚和李辰也过来了，大家立刻上来围观。

“君泽哥，只找到这一把，不知道你称手不？”小杨将盒子递给洛君泽。

洛君泽打开盒子，一把寒光闪闪的百炼花纹长刀出现在众人眼前。

“姚导！不公平，凭什么君泽哥有兵器？我们没有！”扮演白眉大侠的李辰立刻抗议。

“因为你们都太弱，只有真正的高手才有武器，比如我，哈哈哈！”陈赤赤贱贱的笑声响起。

他扮演的是小李飞刀，道具组给他配了几把塑料飞刀。

陈赤赤过来搂上洛君泽肩膀，“咱俩都是玩刀的高手！”

李辰接话道：“赤赤，你还是算了吧？君泽这是真家伙，我看着像雁翎刀。”

洛君泽已拿起刀，在手上掂了掂分量，灵魂中一种熟悉的感觉出现。

来到这个世界，他从来没拿过刀，只是昨晚在房间里演练了几遍刀招。

听到李辰的话，洛君泽解释道：“这不是雁翎刀而是柳叶刀。”

这时，VJ已经开机录制，节目组的工作人员也围在周围，这些素材可能用在宣传或《跑男来了》中。

“君泽，给大家解释一下两者的区别！”姚亦添的声音响起。

洛君泽后撤几步，将刀举起说道：“刀身根部开始弯曲的是柳叶刀，刀身根部为直刃，三分之二处开始向上弯曲的是雁翎刀。

柳叶刀身弧度大，刀尖部宽，雁翎刀身弧度小，刀尖窄且略上翘。”

大家按照洛君泽的解释一看，果然，这把刀过了护手就开始有弧度。

“不用说，君泽一会儿要给我们表演一段柳叶刀了？”邓潮笑道。

“不！是提柳散阴刀。”洛君泽的声音很轻，但字里行间中似乎带着杀气。

天宝眼中带着害怕，“这名字一听就很厉害！”

“为什么叫这名字？有什么说法吗？”邓潮追问道。

“等一下！从潮哥提问重新来。”姚亦添的声音突然响起，接着节目组一片忙乱，打光，收音、固定机位等全部就位，在场记打板后重新开始......

本来只想录个宣传小花絮的姚亦添，此时看着洛君泽提刀的样子有种预感，洛君泽可能又要创造名面，给这季跑男来个开门红。

洛君泽也将是他成功坐稳跑男总导演位置的关键人物。

因此，他决定按正片的标准录制。

邓潮再次提问后，洛君泽开始解释。

“提柳散阴刀是八极拳门重要刀术套路之一，该刀法又有“六合刀”之称谓，距今已有三百年的历史。

提柳散阴刀的刀法特点是：劈刀必抹，刺刀必挫，步随刀行，身随步生，圈点连环，步步为营。

提柳散阴刀是实战刀法，实战刀法是什么意思大家都懂吧？”

“天呀！不会吧？实战刀法，那在以前岂不就是杀人技？”陈赤赤惊呼出声，这次他是真的意外，不是节目效果。

大家都看向镜头外的姚亦添，意思是这个录了你们能播吗？

还没等姚亦添回答，洛君泽就给出了答案：“不得真传，练一辈子也只是花架子。

因为修炼不得法，不但没有实战能力，还可能对身体造成损伤，观看节目的观众朋友们一定不要模仿。”

邓潮几人这才反应过来，看来导演和洛君泽之间有过沟通。

既然这样，邓潮开始cue流程，“君泽，你还没说为什么叫这个名字呢？”

“提柳散阴刀所用刀形似柳叶，运动形式多以提、撩、截、劈、抹、刺为主，似风摆柳叶状，故称‘提柳刀’”

“所谓散阴，亦有两种含义。

一是，刀性属阴，使刀者逆波而进，起落变换，来去自如，刀过之处散发着阴冷血腥之气。

二是，刀中多藏抹逆之法，有阴把持刀一式，利刃所过，不留片甲，拙中藏巧，巧中藏奸。”

洛君泽的语气平淡，但话中的意思却透着一股森冷寒意！

天宝等女生不自觉地抱紧双臂，有些胆大的男人听得眼睛灼灼放光，听着似乎吊炸天！

洛君泽见氛围感已经被带动起来，于是他抛出大家更感兴趣的话题：“八极拳谱对提柳散阴刀有这样的描述：

手持宝刀鞘内盛，宝刀出鞘放光明。

众位明公留神看，我把单刀明一明。

刀显钻人人胆怯，一翻身盘住乌龙。

刀献尖拔云见日，往前进降香金童。

一回头三擒敌将，刀献刃乌龙怪蟒。

后面还有，我就不继续念了，这里就藏有‘提柳散阴刀’的刀法招式，大家有听出来的吗？”

众人面面相觑！

洛君泽淡淡一笑，“‘一翻身盘住乌龙’这句的刀招就是‘乌龙翻沙’！

‘刀献尖拔云见日’的刀招是‘拨云见日’。

‘一回头三擒敌将’的刀招是‘三劈山门’。”

“啊！难道这就是拳诀？”

“哇塞！好有意思呀！好像是在听武侠小说！”

“我估计‘刀献刃乌龙怪蟒’也含着一招刀法！”

“......”

现场，无论是嘉宾还是工作人员都兴奋起来！

洛君泽说的这些足够神奇，似乎是武侠小说中的桥段照进了现实，勾起了众人足够的好奇心。

“君泽哥，内功是真的吗？”节目组一个小伙突然大喊道。

洛君泽一阵愕然，“兄弟你竟然敢大喊，请转头45度看姚导看你的眼神？”

“哈哈哈！”众人立刻被洛君泽的话逗笑了。

没忍住好奇心提问的小伙向姚亦添的方向看去，迎接他的是两道吃人的目光！

没办法，氛围被破坏了，这一趴只能先录到这，其实洛君泽说得也差不多了！

至于这一期播出后，刀法会不会泄露的事情，洛君泽一点都不担心。

一是，正如他所说，不得真传，照猫永远也画不出虎来。

二是，现在谁也不会没事随身带把长刀，刀法对于普通人日常已经不适用了。

八极不光有‘阎王三点手’、‘猛虎硬爬山’等“八大招”，还有“霸王举鼎”、“狮子张口”、“金丝缠腕”、“云抄”等“拆骨术”招式。

这些狠辣的招式洛君泽是万万不敢在节目中展示的，因为这些拳术技法在现实中相对实用。

接下来，大家按照台本开始拍摄每个人的出场。

洛君泽扮演的角色是《雪山飞狐》中的胡一刀，他最后一个出场。

他正式耍了一套“八极·提柳散阴刀”。

乌龙翻沙！

白马翻蹄！

猛虎回头！

大鹏展翅！

撩衣跨凳！

拨云见日！

三劈山门！

刺破青天！

醉汉靠树！

架刀刺！

两仪刀！

提柳拥刀！

......

现场寒气森森，看得众人寒毛倒竖！

以蒋敏浩和姚亦添为首的全体节目组人员心潮澎湃，这又将是一个名场面，收视率稳了，职位稳了，奖金也稳了！

潮哥、天宝六人内心既兴奋又无奈。

兴奋的是节目收视大爆，他们也会跟着受益。

无奈的是为什么出风头的人不是我？

----------------------------------------

第338章 入股搏纳影业

这一期跑男录完已经是晚上8点了，大家快速洗澡吃饭就要乘坐中巴车赶往杭城。

今晚要入住杭城酒店，明天在杭城录制第2期，后天上午召开第四季发布会后，这次的录制工作才完成。

洛君泽上车后，特意坐到最后排，他把外套搭在身上，帽子盖住脸，斜靠着睡觉。

晚上12点，他要和肯尼斯视频，正好现在眯一会儿。

邓潮、小陆等人看到洛君泽要睡觉，都自觉坐在了前面，说话的声音也刻意放低。

女人的动作总是很慢，最后一个上车的天宝仿佛没看清形势，“后边多宽敞！”嘀咕了一句，她直接坐到了洛君泽旁边。

邓潮等人笑笑没说话，天宝作为队里的唯一女生，恃宠而骄也正常，洛君泽若是不睡觉，几人都会与他聊天。

洛君泽现在可是娱乐圈有数的影视公司老板，一句话就能给他们安排个好资源。

没见来录跑男的飞行嘉宾中绝大多数都会主动拜洛君泽的码头吗？

那些人都拍过或正在拍君耀的剧，比如明天第2期要来的飞行嘉宾林小新，就正在拍《楚荞传》。

因此，天宝借助女人优势和洛君泽套近乎，几人都没在意。

当然即便是发现什么事，他们会吃瓜，但也不会惊讶。

因为大家都是“感情生活”丰富多彩的人。

大黑牛的“石头哥”外号是怎么来的？

陈赤赤现在还深陷婚内劈腿的漩涡中。

小陆也是有女金主的，现在的小鲜肉小花，纯靠自己努力和公司捧而走红的也有，但更多的是靠金主给资源。

金主为什么要给你资源？这是一个值得思考的问题！

邓潮与湾湾的一个女星和之前来跑男做过飞行嘉宾的天仙同学都有过一腿。

这就是娱乐圈，不是没有好人，但好人多数都在底层或者新人里。

但往往这些底层的人成名了，赚钱了，有资本了，空虚了，见到的诱惑多了，会不会摇身一变也这样谁也说不好。

洛君泽上车后，调整呼吸，放松心神很快就睡着了，他能靠入梦术让自己入戏，更别说简单的睡觉了。

不知过了多久，睡得好好的洛君泽被弄醒。

特喵的，这妖女没完了！

“这么多人，她也就敢做到这种程度，就当有人给我按摩了，反正我也不吃亏！”

于是洛君泽调节心神继续睡。

洛君泽不知道，他口中的妖女此时已经媚眼如丝，两腿紧紧并拢。

......

26日上午，洛君泽参加完第四季跑男开播发布会后，就赶回了帝都，下午4点他要参加搏纳的股东会。

在洛君泽这个穿越者的出谋划策下，搏纳从米国退市的进展很顺利，预计最迟4月底就会完全退出。

这次，洛君泽就是去搏纳签署股份转让协议的。

洛君泽个人以2.7亿现金换取博纳5%的股份。

现在影视行业的君耀、君和、登锋、佳行、君梦影和搏纳的股份都在洛君泽个人名下。

麻花传媒的股份有10%在君耀，3%在君扬投资。

目前，刘乐乐有君耀和君和10%的分红权。

从跑男发布会离开前，天宝还提醒洛君泽想着带她投资的事。

不知道天宝在得知洛君泽在她提醒的几个小时后就有一笔大投资，会是什么心情！

其实，几年后搏纳成功登陆A股时，有很多明星股东。

比如她前夫有0.31%，国际章有0.19%。

那时，天宝也不是没机会！

又是刘美女亲自到机场接机，洛君泽上车后，保姆车直奔望京而去。

“君泽，午餐在飞机上吃的吧？还饿吗？我给你打包了饭菜。”

“还是我的小秘书贴心，我正饿着呢！”洛君泽很捧场。

刘美女笑逐颜开，她从保姆车的保温箱里拿出几个餐盒摆放在小桌板上，然后又打开一瓶果汁放好。

“我看看都有什么好吃的，嚯！还挺丰富，你吃了吗？”

“我吃了，你快趁热吃吧！”

刘美女看着洛君泽吃得很香，她心情好极了。

在公司的地下停车场下车后，两人回到了后边的公寓。

许久未见，当然要先深入交流一下。

于是，一进家门激烈交锋就开始，洛君泽挥棒就打，刘美女哇哇大叫，战斗十分焦灼……

“君泽，我怎么感觉你越来越强了呢？”

“你不也是？”

“但没你变化大。”

洛君泽得意一笑，心想道：“哥是一对多双修，平时不但打坐练气还修炼外功，修为进步快，耕耘能力当然就会越来越厉害！”

“乐乐，那你喜不喜欢呢？”

“咯咯！继续。”说完，刘美女主动出击......

又是一个小时之后，刘美女嘶哑着嗓子感叹道：“别人家都是担心牛累着，咱们正相反！你实在是太厉害了！”

洛君泽微微一笑，他双掌运功抚过怀中白玉似的人儿，刘美女舒服得哼哼出声。

刚才的修炼是身心皆爽，现在是身体的愉悦。

之后两人都消停下来，搂在一起说话。

“君泽，签完协议，晚上的欢迎酒会就悠着点喝酒。”

洛君泽习惯性地运球，“嗯！股东会的召开时间定在下午4点，就是为了结束后直接参加酒会，我估计少喝不了。”

别看洛君泽只有5%的股份，但在搏纳这种上市几年，又私有化退市的集团里，股份已经不少了。

“蜜蜜今天也在帝都，你知道吗？”

洛君泽眼神迷茫，刘美女见此，直接跳下床去帮洛君泽拿手机，霎时间白花花的，两个球更是乱颤！

洛君泽拿过手机解锁一看，果然发现有梁蜜发来的未读微信。

“嗯！蜜蜜确实在帝都，她回来拍广告，原计划今晚回象山剧组。”

“入股搏纳这么重要的事情，你不邀请蜜蜜一起参加晚上的酒会？”

洛君泽意外地看向刘美女，不都说女人善妒吗？

“你这样看我干什么？”刘美女不满地翻了个白眼。

“以你的情况，想独占你的女人受得了吗？既然不能独占，与其和不熟悉的人相处，还不如与梦颖和蜜蜜结成同盟，省得让外人钻空子。”

洛君泽一把搂住白嫩嫩的刘美女，在她的红唇上亲了一下，“不愧是我的大管家，有战略、有高度！”

刘美女似乎彻底看开了，“唉！别说你的外形、财富，只凭双修带来的超凡效果就没有女人能够抵挡得住你的魅力！”刘美女抚摸着洛君泽的俊脸，明眸中全是迷恋！

……

下午搏纳的股东会，刘美女也一同参加了，因为她是洛君泽的股东代表，同时也会在搏纳的董事会中占据一席。

晚上的欢迎酒会，行业内的知名公司，如HY兄弟、光纤传媒、企鹅影业、阿俚影业、慈玟传媒、薪丽传媒、旺达影视、乐氏影业等都有重要人物到场。

这些公司带来的或通过其他渠道进来的明星、模特更多，几百人的宴会厅给人一种摩肩擦踵的感觉。

对此，洛君泽并不奇怪，他现在是业内的香饽饽，他入股搏纳，搏纳肯定会大肆宣传。

洛君泽还看到了梁蜜的身影，她改为明早回剧组。

----------------------------------------

第339章 酒会上的风云

欢迎酒会由搏纳的孙向天主持，他首先请于东讲话。

于东来到场中先宣讲了搏纳的战略，然后代表搏纳股东对洛君泽的加盟表示诚挚的欢迎。

待于东讲话结束，孙向天笑看向站在刘乐乐和梁蜜中间的洛君泽，“有请洛总讲几句。”

此时，孙向天的心情十分复杂，两年前，洛君泽通过金巧的关系，拿着《眉公河行动》剧本来到搏纳。

他碍于老板娘面子，勉为其难地抽出点时间和洛君泽这个小透明见面。

两年后，洛君泽不但成了估值几十亿的影视公司老板，还即将成为他的老板之一，他的心情可想而知！

在热烈的掌声中，在王忠磊、王常田等圈内大佬意味不明的目光下，以及一些男女艺人、模特的虎视眈眈中，洛君泽从容地走进场中。

这一刻，梁蜜和刘乐乐都有了深深的危机感。

久在娱乐圈的她们知道，娱乐圈的很多女人为了资源、出名，可以说手段无所不用其极。

以洛君泽现在的身份和显露出的经济实力，她们相信即便是一些大花、一线花旦都可能为了利益对洛君泽投怀送抱。

并不是谁都能一次性拿出2.7亿现金的。

洛君泽是男人，万一对哪个妖艳贱货看对了眼或者人家脱光了任其采摘而自己男人又没把持住，闹心的是她们。

梁蜜和刘乐乐不知道，一个妖女为了资源、金钱已多次对洛君泽展开诱惑，只是洛君泽嫌弃而一直坚守着最后的底线。

她们也不会知道，洛君泽已经有了“看对眼”的女人，而且还不止一个，大的已吃完，就剩小的了。

至于现场一些弯了的男明星或模特，她们倒不担心。

自家男人是直男且取向正常，若有男人敢将屁股凑过来，她们相信自家男人肯定会被恶心到，然后大脚丫子踹上去。

对于这点，经常体会自家男人硬度程度的她们深信不疑！

现在，梁蜜提防着现场所有年轻漂亮的女人，而刘乐乐想的是在不暴露自己的情况下，和梁蜜联手抵御外敌。

洛君泽缓步走进场中，玉树临风，从容不迫。

洛君泽先对四周点头致意，然后他那充满磁性的声音响起，“作为搏纳的股东感谢大家来参加搏纳的酒会！”

“刚才于总在讲搏纳未来几年战略时，提到了搏纳的‘主旋律商业化大片’战略，我作为这个战略的主要参与者谈谈个人浅见。

宴会厅里几百人静静地听着，有人好奇，有人情绪不起波澜。

“主旋律商业电影应注重贴近观众审美，将主流精神、艺术理念和市场意识充分结合。

首先，这类电影大多改编自真实事件或成熟的小说IP。

真实事件的影响力与社会关注度高，具有广泛的观众基础，而知名小说IP经过时间的检验，也拥有大批忠实粉丝；

在这方面，搏纳将推出‘山河海三部曲’”

很多人的神情都有了细微的反应，尤其是现场的一些资本大佬或公司高层听得更加认真，看来搏纳不是只喊口号那么简单。

“‘山’就是2014年12月23日上映，票房达到8.81亿的《智取座山雕》。

‘河’是已拍完的《眉公河行动》。

‘海’是计划于今年9月1日开机的《红海暴风行动》。”

洛君泽的话音刚落，周围的议论声霎时响了起来。

“难怪洛君泽说他是主要参与者，有两部是他写的剧本，他还是主演和主控方老板。”一个影视公司高层嘀咕道。

“天啊！都是大制作啊！我要是能参演就好了！”

“我是洛军团的，我有君泽哥的联系方式！”这是一个长相清纯且身材超好的女模特，就是不知道她身上有多少是医美的产物。

她旁边一个小白脸立刻舔着脸低语道：“真嘟假嘟？美女能把君泽哥的联系方式给我吗？任你提条件。”说完，他还对女人Wink了一下。

女人傲娇地哼了一声，然后继续眼冒绿光地盯着场中的洛君泽，同时心想：还真特么有傻子信！

周围人的小声议论，洛君泽听不到，听到了他也不会在意，光怪陆离的娱乐圈什么妖魔鬼怪都有。

“其次，主旋律商业电影的许多故事应该从小人物、小事件的视角入手，发掘普普通通、平平凡凡的小人物身上的爱国事件，从小事上体现爱国情怀。

为此，我正在准备‘华国骄傲三部曲’的本子，为了不耽误大家时间，具体情况我就不展开说了。”

王忠磊、王常田等人的神情一窒，特喵的关键时刻你不说了，我们不怕耽误时间啊！

于东看到王忠磊等人的表情后嘴角上翘，洛君泽不愧是才子，既宣传了公司，又在适当的时候拿捏人心。

这场酒会没白组织，明天肯定都是搏纳的利好新闻。

搏纳的其他股东和核心高管也面现笑意，公司吸纳洛君泽成为股东这步棋走得太正确了！

他给公司带来的不只是资金，还有资源！

其他公司的高层心情就没那么美丽的了，虽然华国电影市场规模在扩大，但同一档期的总票房就那么多，同期上映的电影是你死我活的关系。

同行是冤家，现在危机感最强的是HY。

因为光纤、企鹅、慈玟、薪丽、旺达、乐氏等和君耀都有合作，甚至还合作了不止一次。

现在君耀又和搏纳联姻，HY想用对付明星的上不得台面的手段对付洛君泽都不敢。

先不说洛君泽光环加身，上面有人，不能把洛君泽怎么样。

即便他们HY有勇气出手，但现在也已经没有了把洛君泽打落尘埃的实力，洛君泽气候已成！

洛君泽能在2年间崛起，他真是简单人物吗？

小王确实玩得话，但他并不是没脑子！

正当周围众人心思各异的时候，洛君泽的声音继续响起，“当然，搏纳是盈利性公司。

搏纳的主旋律电影会将艺术审美和商业票房有机结合起来。

实现‘正能量的内容价值观’和‘高票房表现’双丰收。

最后，祝各位有一个愉快美好的夜晚！”

说完，洛君泽微微鞠躬后，走回梁蜜和刘乐乐身旁。

两女看到自己男人光芒万丈的样子，心里既骄傲得意，又担心。

酒会正式开始。

梁蜜低声问道：“君泽，听你的意思，‘骄傲三部曲’是不是有《我不是药神》，这部电影符合你说的小人物，大情怀。”

洛君泽点头，他准备将《我不是药神》《烈火英雄》和《华国机长》凑成“骄傲三部曲”。

娱乐圈是大圈套小圈，关系和利益错综复杂的地方。

这也是娱乐圈的人轻易不会撕破脸，也特别在意关系维护的原因，因为你不知道谁和谁之间有什么关系或利益往来。

现在的洛君泽身处娱乐圈核心圈层，和他待在一起的是于东、王忠磊、王常田等业内几家排名靠前的公司老板级人物。

一些公司高层和小公司老板也只有来敬杯酒，攀谈几句的资格。

刘乐乐和梁蜜的情况差不多，刘乐乐被一些公司高层、富婆、太太们围着，梁蜜被熟悉的或咖位差不多的男女明星恭维着。

她们都是能接触到君耀资源的人！

又应付了几个来敬酒的，不时关注洛君泽情况的梁蜜突然发现失去了洛君泽的身影，她正想找时，突然一道陌生又熟悉的声音在身旁响起。

“七妹！你现在越来越漂亮了。”

梁蜜听到这个称呼，一件久远的事情从脑海中浮现，她扭头看去，目光一凝，霍斯燕！

----------------------------------------

第340章 塑料姐妹

霍斯燕曾经自创名为“Teddy Family”的潮牌，喜欢泰迪犬。

那时也有几个女明星喜欢养泰迪，于是七个年龄相仿、志趣相投的娱乐圈女明星，生活中经常聚会，工作上抱团力挺，惺惺相惜，逐渐成为一个小团体。

霍斯燕是这个小团体的二姐，当时还是小明星的梁蜜是最不受重视的七妹。

这个小团体在2009年霍斯燕生日那天正式成立。

那时让梁蜜大火的《仙剑3》只在浙省一个小地级市的地面电视台播出。

她和小团体内的乐氏老板娘甘薇薇、金马影后李璐璐、新锐导演女友秦澜等姐妹根本没法比。

老话说得好，三个女人一台戏，更何况是七个。

果不其然，两三年后，梁蜜最先退出。

梁蜜为什么会退出呢？

不管是因为霍斯燕抢了梁蜜在《王的盛宴》中的角色而闹掰，还是因为喜欢做头发的李璐璐不满梁蜜爆红而破裂，核心原因都是因为梁蜜凭借《仙剑3》和《宫》爆红。

梁蜜的爆红打破了姐妹团的利益平衡！

试想一下，一直跟在身后的小透明逐渐变成了当红炸子鸡，本来心眼就小的女人们怎么能受得了？

何况是娱乐圈这些拍照、发微博都讲究位置、名字顺序的女人们？

此时，霍斯燕看到梁蜜脸上的笑容都淡了一些，她的心情更加复杂！

谁能想到当年不被看好的小透明，不但越来越红，现在还成了估值20亿公司的老板。

但她有求于人，不得不把姿态放低。

“蜜蜜！恭喜你找到洛君泽这样的好男人。”

“你误会了，我和君泽只是同学，现在多了个合作伙伴的关系，感情上没什么。”梁蜜立刻纠正。

对于她和洛君泽的关系必须保密，至少自己不能在任何场合承认，尤其是在同行面前。

有的时候同行才是最危险的敌人！

一旦曝光，她将丢掉很多资源，并且要赔偿很多违约金，她现在走的还是流量路线，不得不顾及粉丝的感受。

“呵呵！看来这几年少了联系，咱们之间的关系真是生疏了，连我都瞒着！”霍斯燕继续套近乎。

其实，之前庆祝佳行新三板挂牌的酒会上，她也去了，只是当时梁蜜太忙，没有说几句话。

“斯燕，我说的是真的，祝你有个愉快的夜晚，我先失陪一下。”梁蜜可不想和她闲扯，她得尽快去看看洛君泽的情况。

霍斯燕见此立刻急了，她舍下脸面主动找来，如果连事情都没说就真是太窝囊了。

“蜜蜜，我有事找你，能给我两分钟时间吗？”

梁蜜是八面玲珑的人，不会把人得罪死了，于是她停下要离开的脚步，决定听听再说。

“蜜蜜，我家杜江江参加了《红海暴风行动》的试镜，不知能否给他个机会？若需要公关，无论是费用还是其他，我们都没问题。”

梁蜜强忍着没翻白眼，特喵的老娘又不是拉皮条的，“斯燕，你觉得我有这本事吗？”

霍斯燕心中冷笑，“真特么假！”但表面还是笑容满面，“蜜蜜，你就别谦虚了，你旗下两个艺人已经拿到了男二和男三的角色。”

听到这，梁蜜暗自得意，心想：“谁让咱有个好男人呢！你号称HY的交际花又怎样？”

高维光拿到狙击手顾顺的角色，是男二号。

张斌斌拿到了《红海暴风行动》中蛟龙突击队副队长、爆破手“徐宏”的角色，是男三号。

加上洛君泽这个男一号，等于男性主演被佳行给包圆了。

没办法，高维光和张斌斌是凭本事拿到的角色，虽然他们得到过洛君泽关于这两个角色的辅导，但事以成败论英雄。

本来他们在同代男艺人中演技就还行，加上有编制给讲戏，试戏时，他们对角色的理解是最到位的，在竞争的几人中表现也是最好的。

“他们是经过试镜通过的，有试镜录像在。”梁蜜淡淡地说道。

霍斯燕脸上的笑容都要维持不住了，其实，她之前想到了这种结果，可是事到临头，心情是真的不舒服。

“行吧！那再说，我先不打扰你了，回头再聊！”说完，霍斯燕转身走了。

梁蜜望着霍斯燕的背影，她感觉事情好像还没结束。

梁蜜转了一圈，最后听说有人看到洛君泽和范冰在说话，她心里立刻咯噔一下。

范冰才是真正的“狐狸精”，她和范冰比，还差着道行呢！

十几分钟后，梁蜜终于在几丛绿植后的沙发上看到洛君泽和范冰的身影，此时范冰似乎正和洛君泽说着什么。

梁蜜刚想过去，就又被人拦住了。

“梁蜜，留步！”梁蜜扭头一看，心神立刻紧绷起来。

叫住她的是HY的小王总，这家伙男女通吃，同时也是个十分有手段的人。

越过小王总，梁蜜再次看到了霍斯燕，以及她眼中闪过的得意。

霍斯燕刚才离开后，她并没有放弃的打算。

她能给杜江江拿到资源，说明她的人脉和能力，她才可能继续拿捏杜江江。

霍斯燕号称HY兄弟的交际花，和小王总有着深入的“友谊”，加上她酒量极好，小王总特别喜欢带她参加酒局应酬。

即便现在，她和小王总的“友谊”也未断过。

当然，随着她的颜值巅峰不在，她和小王总交流“友谊”的次数越来越少。

因此，趁现在她还没被完全嫌弃，一定要把小王总利用好。

刚才，只是这十几分钟时间，她就在没人处和小王总深入交流了一下，在她的卖力表现下，小王总才同意出面帮自己旗下艺人的。

没错，杜江江就是他旗下的艺人。

“梁蜜，给个面子，帮杜江江拿个角色，无论大小，客串的也行。”

以小王总的身份，当然不会和梁蜜绕圈子。

“王总，这部电影什么情况，你应该也了解，我是真帮不上忙。

佳行只投资了1%，佳行艺人能拿到角色是通过试镜通过的，不信你去问林导，他也在。”

面对小王，梁蜜的态度很好，但话中意思没有退让，她不想惹事，但她也不是任人拿捏的。

霍斯燕刚听到小王竟然说客串的角色都行时，她心火上涌，特么的刚才答应得那么好，现在提上裤子就不认了。

但她只敢心中不满，脸上却不敢有丝毫表现。

正当她灰心失望时，听到梁蜜竟然连小王的面子都不给，立刻又有种快感袭身，“梁蜜这是自己找不自在啊！竟然还敢拿搪塞我的那一套来应付小王。”

果然，小王刚才还有点笑容的脸变得没了表情，他眯着眼，“你确定？你知道我找几个联合出品方帮忙，未必不能办成这件事。”

霍斯燕看见梁蜜真把小王惹不高兴，她的心情更好了。

她现在甚至已不再关心是否能帮自己老公拿到角色了，她只是看梁蜜出糗，心里就觉得很痛快！

----------------------------------------

第341章 一举两得，顺势又赚一笔

梁蜜也来了脾气，真说起来，她还真不怕已经走下坡路的HY。

正当她想回怼的时候，刘乐乐突然出现，“王总、蜜蜜，聊什么呢这么高兴？”

梁蜜差点被睁眼说瞎话的刘乐乐给逗笑了，她勉强做着表情管理。

“刘总，没事，我想给公司艺人要个角色，正想去找君泽。”小王已不再理梁蜜。

霍斯燕此时心花怒放，她相信杜江江的角色稳了。

事情发展到现在，已经不是她找小王帮忙的事了，而是他王忠磊的面子问题！

待刘乐乐了解情况后，她毫不犹豫地站在姐妹一边，“王总，你还真是误会蜜蜜了。

君泽要求每个角色都必须试镜，导演组选角也要认真负责，毕竟是5个亿的投资，再认真也不为过。”

“我去找君泽说。”小王的声音已经带了一丝怒火。

“好，正好我也要找他。”刘美女拉着梁蜜当先向不远处的洛君泽和范冰走去。

刘乐乐和梁蜜过来时，正好看到范冰优雅地站起来，将她丰腴的身材毫无顾忌地展露在洛君泽眼前，并说道：“洛总，那就先这样，之后我给你打电话。”

说完看了眼过来的几人，就摇曳生姿地走了。

刘乐乐和梁蜜心中不约而同地浮现杀气，现在不是处理这件事的时候。

小王对洛君泽做出了一个男人都懂的眼神，“君泽，身体为重哦！”他可不管是否还有女士在场。

洛君泽一听这个气呀！

特喵的你以为我是你呀，男女通吃，饥不择食。

再说，不是谁都和你一样虚！

“呵呵！王总别开玩笑。”

洛君泽表明态度后，就不再多说。

“这也没什么！范冰嘛！我可是很了解的，嘿嘿。”

小王本还想再说几句，但看到洛君泽毫无兴趣，于是识趣地直接说明来意。

其实洛君泽早就听到了刚才他们的交谈，距离并不远，主要是绿植隔离视线，加上洛君泽五感敏锐。

有些事不问对错，肯定得挺自己人，“她们说得没错，这个项目票房压力太大，各个细节都得抓好。”洛君泽语气平淡。

小王的脸色变得极为难看，但他对洛君泽可不敢像刚才对待梁蜜和刘乐乐的态度。

就当他想找借口先离开这个丢脸之地，回头再找回场子的时候，洛君泽的声音再次响起。

“王总张口一回，我也不能不给面子。

这样吧，不管冯导在筹备什么电影，君耀都投资支持一下，怎么样？我够给王总面子吧？”

“真的？”本来满心怒气，想走人的小王直接坐了下来。

现在，君耀是金字招牌，有君耀背书，对冯钢炮的新片非常有利。

这几年冯钢炮有点放飞自我，总想拍自己想拍的，而不再迎合市场，他执导的电影票房并不十分理想，电影生涯已经进入衰退期。

2015年11月19日，HY为了捆绑冯钢炮，以10.5亿元的天价，买下冯钢炮的东阳镁拉70%的股权，溢价率超过了十万倍。

东阳镁拉2015年9月2日成立，资产只有万元。

更早的2015年8月17日，HY曾公告，拟向阿俚创投、平安资管、企鹅计算机、中信建投四家公司定增1.46亿股公司股票，募资总额约36亿元。

也就是说HY等于是把募资来的近三分之一资金，都投给了冯钢炮，而买下的仅仅只是这样一家万元资产影视公司才70%的股权，溢价率超过了十万倍。

之后，HY和冯钢炮迫于外界压力，不得不签订了对赌协议。

虽然HY和冯钢炮已处于对赌状态，但HY是希望冯钢炮能赢的。

毕竟天价收购东阳镁拉，其目的是捆绑冯钢炮，同时，也能证明HY不是在给冯钢炮输送利益，以平息股民怒火。

现在，洛君泽竟然为了安抚自己而给冯钢炮的对赌助力，他都要高兴死了。

“君泽，咱可说好了，必须投资呀，哈哈！”

洛君泽笑眯眯地点头。

刘乐乐、梁蜜和霍斯燕都被欧君泽的儿戏做法惊呆了，投资电影这么随意吗？

但随后，对洛君泽知之甚深的刘乐乐和梁蜜就放下心来，直觉告诉她们，自家男人在给小王下套。

小王担心夜长梦多，他直接对刘乐乐道：“刘总，明天上午有时间吗？我约上冯导咱们聊聊项目，把投资的事敲定。”

虽然洛君泽说不管什么电影直接投资，但小王也没天真地真的直接要钱。

“等会儿！王总，既然事情也有我的责任，我也对冯导的电影表示一下支持，只希望您能大人不记小人过，刚才的事别放在心上！”梁蜜突然插话。

“哈哈哈！好！”有人主动给他们送钱拍电影，他当然欢迎。

虽说赚钱了，利润也会被拿走一部分，但现在谁敢保证电影一定能赚钱？

电影成功才是最重要的，他们HY可是上市公司，股价的提升不是分出去的那点小钱能比的。

现在，小王觉得刚才丢的面子不但找回来了，而且还有多。

洛君泽心中一笑，“这小狐狸太聪明！”

正当小王高兴的时候，一道弱弱的声音响起，“磊哥，角色的事？”

小王无视霍斯燕的哀求，“回头我在其他项目给他安排一个。”

说完就不再理睬脸比哭还难看的霍斯燕，而是和洛君泽热情地攀谈起来。

小王是典型的资本，一切都以利益为重，帮杜江江要角色的事怎么能和冯钢炮的新电影相比？

梁蜜平静地看向尴尬站着的霍斯燕，这一刻，她放下了往日的恩怨，因为霍斯燕已不配。

小王带着霍斯燕走后，这里只剩下洛君泽三人。

梁蜜看着背影落寞的霍斯燕，意有所指地说道：“男人呀！翻脸无情，霍斯燕是白献身了。”

小王和霍斯燕是什么人，他们三人都清楚。

刘乐乐和梁蜜是统一战线，“蜜蜜说得没错，有些女人很危险，比如那个所谓的范豪门！”

梁蜜对刘乐乐帮自己没有一丝怀疑。

她认为刘乐乐也看不上范冰，其实刘乐乐和她的心情和出发点一样。

洛君泽看着两个利益一致的女人和自己阴阳怪气，他决定回头在床上报复回来。

“君泽，刚才范冰好像说有事要给你打电话，需要我帮忙吗？”大蜜蜜好像真的出于好心。

“她没什么事，但我却想起一件大事。

回头我会把审计部门单独划分出来由乐乐直接领导。

从今年开始，我们的几家公司要每年审计一轮，重点是税务缴纳。

从今以后，合理的税务筹划可以做，但去霍尔果斯等税务洼地注册公司，从而避税的圈内常用手段，我们不能参与，给国家交点税也应该。”

每当洛君泽莫名其妙地说起工作时，洛君泽身边的人没人敢不重视，包括大蜜蜜和刘美女。

不时有人来敬酒，三人也不可能在这长时间沟通，最后，洛君泽起身离开时说道：

“乐乐，据说冯钢炮的新电影叫《芳桦》，是根据严歌龄同名小说改编，讲述的是军队文工团的故事。

如果没错，你可以勉为其难地多投点。”

“咯咯！明白了！”刘美美娇笑连连。

大蜜蜜也听得眸光大亮，她的感觉果然没错，臭男人果然心里有数，可怜的小王和霍斯燕啊！

这种隐身幕后掌控全局的感觉真好！回头必须穿件新买的小衣服奖励臭男人，嘿嘿！

洛君泽的心情也不错！

刚才范冰说她主演的《我不是潘斤莲》预计今年底上映，那么冯钢炮的下一部电影就一定是总投资1.3亿，累计票房14.22亿的《芳桦》。

《芳桦》豆瓣评分7.8，是冯钢炮执导电影中的最高分，也是国内文艺片的最高票房。

他怎么可能做赔本的买卖，那岂不是给广大穿越者丢脸！

----------------------------------------

第342章 阻断黄鲸愉的前路

为什么娱乐圈的人都热衷于参加有大佬出席的各种聚会？

因为在这种聚会上会谈很多合作，会有很多资源出现，混得脸熟的艺人就容易被想起。

当然最终是否能够拿到角色，除了艺人本身的业务能力及与角色的匹配度外，背后可能还涉及很多利益问题。

想走捷径的人同样喜欢这类聚会。

酒是色之媒，若真能与某个大佬、高层春风一度，从此建立联系，资源不断都是小意思，手段高超的甚至可能借机上位。

洛君泽与梁蜜和刘美女分开，想去找林潮贤了解一下《眉公河行动》后期进度和《红海暴风行动》的筹备情况。

在找人的过程中，他接到了十多个搭讪，女明星、女模特、女高管，甚至还有娘唧唧的小鲜肉和老腊肉。

眼神暗示都是含蓄的，有的递名片时趁机用手指挠他手心，还有几个直接报出酒店房间号。

这就是娱圈的诱惑！

当然，也有正经的问候和想与他认识的。

洛君泽在找林潮贤的时候，林潮贤也在面临刚才梁蜜的问题，有人找他要角色。

这人身材中等，看年纪比林潮贤大很多，五官长得很大气，有熟悉港圈的人会知道，他正是香江资深电影人张嘉振。

这位在电影行业有30多年的从业经验，此前曾担任《纵横四海》《碟中谍2》《赤壁》《绣春刀》等电影的制片人，和诸多香江导演都是好朋友。

“阿贤，咱们是老朋友了，我本来以为你拍完《眉公河行动》会忙于后期工作，没想到这么快你就又接了一个大项目，真是恭喜呀！”

说起这个林潮贤的心情就很不错，“哈哈，振哥，这两年比较幸运，接连遇到了两个好本子，说起来还得感谢君泽。”

“阿贤，回头请帮我介绍一下洛先生，他确实厉害。”

林潮贤目光微动，“哦！振哥知道些什么吗？”

“呵！这位洛先生已经一只脚踏进了好莱坞，你说厉不厉害？”张嘉振神秘地说道。

林潮贤听得眼睛瞪大了些，但想到此时的场合，就没追问。

“阿贤，我这次找你是想请你帮忙的。”

“振哥你说！”

“你最近一直在大陆做后期，可能不知道，我正在筹备一家影视公司，计划过2个月就正式运营。

现在我已物色到一个非常有潜力的新人叫黄鲸愉，我想在你的新电影中给他要个角色。”

林潮贤的眉头隐隐皱了一下。

“阿贤，据说电影中有个狙击手的角色很不错，不知道能否给我个面子见见黄鲸愉？”

得知张嘉振看中的角色，林潮贤的眉头彻底皱了起来，“振哥，不瞒你说，这个角色已经定下来了。”

张嘉振深深看了林潮贤一眼，当发现他不像是敷衍时，沉吟了一下问道：“阿贤，我不会让你难做，你告诉我是哪家公司的艺人，我去找他们谈。”

林潮贤苦笑，“佳行传媒的艺人，男二、男三都是？”

张嘉振一阵错愕，“男一、二、三都是一家公司的，这吃相有些难看吧？其他出品方没意见？”

“有什么意见？

搏纳、君耀、佳行、君梦影和登锋共占股43%，而且佳行的两个艺人是通过试镜胜出的。

几个投资较多的联合出品方，如瑛皇等都看过试镜录像。”

张嘉振听后，虽然脸上还保持着淡定从容，但林潮贤能感觉出他有些沮丧的情绪。

林潮贤不想完全驳张嘉振的面子，于是他继续说道：“电影中有两个狙击手，要不试试另一个？”

张嘉振并没有因为林潮贤的方案而高兴，因为他知道另一个叫“罗星”的角色戏份非常少，基本上是出场就领盒饭的那种。

他是想把电影男二的角色作为见面礼给黄鲸愉的。

“那别的角色呢？”张嘉振当然不会轻易放弃，“比如那个通讯兵‘庄羽’？”

林潮贤再次苦笑，“那个角色定给瑛皇艺人麦亨利了？”

张嘉振彻底无语了，敢情儿几家已经把角色分完了。

又聊了几句，张嘉振带着遗憾走了。

不久，洛君泽就找来，他看到林潮贤眉头紧锁的样子，好奇地问了一句。

经过《眉公河行动》的合作，尤其是经历马来西亚丛林洛君泽救治林潮贤之后，两人的关系非常不错。

林潮贤也没隐瞒，直接说出了黄鲸愉的事情。

洛君泽听后心中冷笑，他为什么提前推动高维光和张斌斌来试镜？

与其说是给旗下艺人铺路，不如说是为了阻断这人的前路。

但只阻路还不够，更要杀人诛心，于是洛君泽淡然说道：“有朋友向我说起过这个人。”

“哦！”林潮贤眼睛一亮，难道事情有转机？

洛君泽淡淡的声音继续响起，“据说这个人是会所男模出身，应该已经领证结婚了。”

洛君泽说出“会所男模”四个字时，林潮贤眼神就立了起来，那些人多乱他心里有数。

表面光鲜，私下里很烂的艺人有很多，从香江出来的老江湖林潮贤并不奇怪，他生气的对象是张嘉振。

黄鲸愉若通过他的关系进入剧组，万一真因为他的事情影响了电影的拍摄、上映和票房，那他的责任可就大了。

“而且，他主演的一部很火的耽美网剧，上个月没播放就被下架了。

我只是提醒，剧组的事你定！”

洛君泽又杀人不见血地补充了一句，让林潮贤彻底怒了。

这特么就是个雷，随时可能爆的那种。

至于洛君泽强调自己只是提醒，傻子才会当真，这态度已经够明显的了！

林潮贤决定以后一定要让自己的圈子屏蔽这个姓黄的男模！

酒会一直到12点多才结束，这次洛君泽是真喝多了，不是装的。

王忠磊、王常田等影视公司大佬加上搏纳股东高管，一人和他喝一口，那也是不少酒，何况这具身体的酒精耐受性天生就不好。

洛君泽是和刘乐乐一起来的，他又自然而然地坐上了刘乐乐的商务车，后来不知为什么大蜜蜜也上来了。

到了自己地盘，洛君泽放下心中警惕，车子开动后不久，他就睡了过去。

洛君泽再次醒来时，已经是凌晨4点。

他坐起来看了看周围环境，发现是在梁蜜大平层的客房，“肯定还有其他人，否则蜜蜜不可能让我睡客房。”

洛君泽起床先去房间内的卫生间快速洗了个澡，然后悄无声息地去玄关和客厅转了一圈，发现了刘美女的包包和外套。

洛君泽无声一笑，直接向客房摸去，果然客房的房门没锁，里边是刘美女没错了。

熟睡的刘美女被异物弄醒，她对这个东西太熟悉，当然知道是谁来了。

她压抑着喘息和声音，“君泽，蜜蜜还在！”

洛君泽恶趣味地不管不顾，刘美女压抑着歌声，感觉好刺激！

一个半小时后，洛君泽抱着刘美女从浴室出来，让她继续睡，也许是刚才太紧张刺激，放松下来的刘美女很快就睡着了。

洛君泽起身又摸向主卧......

----------------------------------------

第343章 电影《火锅英雄》首映

“你个臭男人也不轻点，别让乐乐发现了。”

“那你为什么不小点声？”

此时是早上7点，洛君泽已经陪梁蜜唱了两次歌。

“你就是故意的，我也得能忍得住呀！”大蜜蜜妩媚的白眼再次让洛君泽蠢蠢欲动。

但时间不允许，他只能嘿嘿一笑。

大蜜蜜的俏脸艳红一片，明显能看出刚才真的很刺激，她一边休息一边解释道：

“昨晚你喝多了，我一个人弄不动你，咱有家也不能让你住酒店，但又不好让外人知道你住我这，于是我就请乐乐帮忙了。

这种情况下，她也不会怀疑什么。

今天上午，我和乐乐与小王及冯钢炮见面谈电影投资的事，中午的飞机，上午你跟我们一起去吗？”

“不，我白天有事要谈？晚上参加《火锅英雄》的首映，我明天中午才能回象山剧组。”

梁蜜伸出手抓住她的宝贝小小君，威胁道：“你该不会是和范冰见面吧？我可警告你，离她远点。”

“呵！放心吧！她的事我比你清楚，我是去君扬有事。”

精明的大蜜蜜，当然会关注洛君泽的事业，提到君扬投资，她突然想起一件事，“我问你，杨天宝有没有找你谈投资的事？”

要不是洛君泽心理素质不错，被掌握了命门的他还真可能露馅。

当然这只是巧合，只听大蜜蜜继续自顾自地说道：“2015年6月，杨天宝牵头成立了注册在香江的创投基金AB Capital。

公司首批投资项目是跨境电商洋码头和轻断食果蔬汁品牌Hey Juice。

她很精明，和你又是跑男搭档，我不相信她没和你谈过合作投资的事情。”

说完，大蜜蜜不错眼珠儿地观察着洛君泽的反应，小手也微微用劲儿，似乎洛君泽一个回答不好，她就要拔萝卜似的。

“就她还成立创投基金？她就不怕赔死吗？”洛君泽的语气神态没有丝毫异样。

有些事是不能和女人说实话的，何况他也确实没有带天宝投资的想法，讲给大蜜蜜听，徒增双方烦恼罢了！

梁蜜看了半天也没发现什么，最后叮嘱道：“反正我提醒你，她很不简单，你注意点！”

“收到，老婆大人！”

被叫了声“老婆”的大蜜蜜，眼中明显能看出开心。

洛君泽知道杨天宝的创投基金，AB Capital和黄小明与人联合创立的“Star VC”和“明嘉投资”没法比。

黄小明的投资布局和规模在明星中都是很不错的。

当然，黄小明的投资和君扬也没法比，只“虎芽直播”一个项目股份折算的身家就能让黄小明拍马也赶不上。

“另外，你晚上参加完首映，可不要走错房间哦？”梁蜜突然又意有所指地来了一句。

洛君泽心中偷笑，“我在《三生三世》剧组，颖宝也是这么提醒我的！”

说实话，大蜜蜜和颖宝的患得患失让洛君泽的心情很复杂，这两个原本都是人间清醒的女人，现在为了自己确实改变了许多！

洛君泽无声地紧搂住“小狐狸”娇嫩的身体，以表达自己的心意！

时间不早了，梁蜜起床收拾自己，一会儿她和刘乐乐还要出门。

“小君君，你就躲在房间里别出去，省得被乐乐发现。”洗完澡后，梁蜜坐在梳妆台前化妆，同时叮嘱道。

“行！蜜蜜，你真不和我一起参加晚上的首映礼吗？晚上可是有好多朋友来捧场。”

梁蜜的俏脸突然浮上比哭还难看的表情，她深吸一口气才颤声道：“小君君，到目前为止我犯的最大错误就是08年和你分手。”

洛君泽看到梁蜜的反应，立刻有种抽自己大嘴巴的冲动，真是哪壶不开提哪壶。

晚上有胡哥参加！

洛君泽从后边抓住大蜜蜜的肩膀，认真说道：“蜜蜜，在海口露营时我不是说过吗？你若不离不弃，我必生死相依。”

“一切的经历都成就了现在的我们，我们现在就是最好的相遇！”

大蜜蜜站起来回身一把搂住洛君泽的腰，脑袋埋在洛君泽肩头，没几秒，洛君泽就感觉肩头湿了一片......

中午，洛君泽和黎文滨共进午餐的时候，大蜜蜜和刘美女分别给他发来微信和打来电话。

核心意思只有一个，那就是在小王和冯钢炮的催促下签了电影联合投资协议。

冯钢炮的东阳镁拉作为电影《芳桦》的操盘公司，是第一大出品方，君耀投资15%，佳行投资5%。

其他出品方还有HY兄弟、帝都文化和271影业。

洛君泽收到消息后淡淡一笑！

洛君泽作为主演的第一部电影是三番男二的《夏络特烦恼》，但毕竟是男二，和《火锅英雄》这部绝对的一番男一号不同。

晚上的电影首映规模非常大，来的影视公司老板、高管，制片人、导演以及明星就有大几十人，红毯都走了一个多小时。

为了招呼来捧场的朋友，洛君泽提前1小时就来到首映现场。

给面子是相互的，他不能失礼。

这部电影君耀文化作为主投资方占股45%，君梦影占股10%，旺达文化和薪丽传媒也是出品方，导演杨青有票房分成。

旺达文化集团高级副总裁兼旺达影视总裁章琳、旺达影视副总裁高兰，薪丽传媒老板曹华义、常务副总裁吴志明也提前来了。

他们作为电影的主人，也一起帮洛君泽招待来宾。

章琳和曹华义的出席，一是因为洛君泽除了主演的身份，他还是君耀文化的老板，二是国家电影局、华影集团领导也会来。

另外，山城市委宣传部的一位副部长也专程前来参加首映。

因此，这次的电影首映规格极高。

无数想参加的圈内老板、明星找不到邀请函，有的甚至从拿到入场券的粉丝处想办法。

首映礼上，导演杨青，主演洛君泽、赵梦颖、胡哥、俞恩泰等全阵容亮相，他们现场分享拍摄故事。

敬业无比的演员们不惧真摔真打的动作戏坚持亲身上阵，只为追求更真实精彩的效果。

期间播放了几段拍摄花絮，其中就有洛君泽扮演的“刘波”拍摄的雨天追逐戏。

当大屏幕中出现洛君泽为了拍好这场戏被弄得伤痕累累的双手时，现场很多人都肃然起敬。

现在是流量时代！

在一些小鲜肉、小鲜花们拍戏时破了一个小小的口子，甚至连创可贴都不需要，但还是哭天抢地的当下，洛君泽的敬业显得尤为打动人心！

----------------------------------------

第344章 吞吞吐吐的颖宝

电影拍摄花絮播放结束，现场爆发出雷鸣般的掌声，就连前几排嘉宾的鼓掌都比以往象征性的认真了很多。

女主持人对洛君泽提问道：

“君泽，拍这部戏受了很多伤吗？我们都知道你是深藏不露的高手，在戏中被打得那么惨，你的感受是什么？”

洛君泽略作沉吟后说道：

“拍戏的时候确实有很多不足为外人道的艰辛，大家都非常虔诚、非常认真地在诠释故事、诠释角色，我们希望能为观众们留下一部记得住的电影。”

洛君泽并没有为自己唱赞歌，而是从电影的角度，全员的角度表明这部电影拍摄的不容易。

洛君泽的高度和胸怀，让台下的嘉宾都暗自点头。

之后，主持人采访胡哥的时候，他提起与洛君泽在剧组第一次见面的情景。

“当时君泽对我说‘我们能一起演戏是缘分，要特别珍惜，大家要演兄弟，如果生活中不是兄弟怎么在戏里演好兄弟？’所以大家看电影所有的东西都是真的。”

赵梦颖也和大家分享了学山城话的趣事。

俞恩泰却是现场爆料自己刚进组的第一场戏就被胡哥打断了半颗门牙。

最后，山城市委宣传部副部长也上台。

“首先，我代表山城3200万市民感谢君耀文化、君梦影、旺达影视和薪丽传媒出品《火锅英雄》这样一部反映山城文化的电影。

电影《火锅英雄》在山城拍摄，给山城带来了很多变化，比如现在山城的大街小巷都在播放着洛君泽先生以山城方言创作的歌曲《去山城必备方言》。

电影及这首歌对山城地方文化的传播，城市名片的打造起到了积极的促进作用。

为此，经山城市委宣传部研究决定，特聘请杨青导演为山城旅游形象大使！”

“哇塞！不是吧？这次杨青这小子发达了！”

“给老家代言，这次杨青可牛叉大了！”

“......”

一时间，台下的嘉宾和观众都被这个突如其来的消息惊讶到了，不时传出羡慕和酸溜溜的话。

音乐响起，杨青上台，领导从礼仪小姐手中拿过证书颁发给杨青。

“杨青导演请留步，您作为山城人，能为家乡代言，请说说您此时的感受！”

现场所有人都能看出杨青的激动，“首先感谢山城市委、市政府以及3200万老乡给予我的荣誉，感谢电影出品方及剧组工作人员......”

杨青发言的最后他停顿了一下才动情地说道：“最后我要感谢洛君泽先生！

没有他，就没有《火锅英雄》与大家见面，而且大家可能不知道，这个旅游形象大使应该是给洛君泽先生的！

衷心感谢洛君泽先生对我的帮助！”

说完，杨青对着台下的洛君泽深深鞠了一躬。

洛君泽连忙站起回礼，他接过工作人员递过来的话筒，无比真诚地说道：

“这是一个美好的时代，总会给金子发光的机会，杨青导演的才华和坚持，即便没有我也不会被埋没！”

将荣誉主动让给别人，谦虚低调，充满正能量，此刻，洛君泽散发着人格的魅力和人性的光辉！

首映礼上，出演《火锅英雄》的四位新人演员王彦林、尹舫、张斌斌和高维光也作为彩蛋首次亮相。

四位新人演员现场回顾了拍摄情景，回忆起与洛君泽第一次对戏时，被洛君泽主动要求“真打真吐口水”的经历，纷纷表示“再拼也值得”。

主持人敏锐地抓住了新闻点，她直接采访张斌斌和高维光，“我们都知道君泽是佳行传媒的老板，你们对老板拳打脚踢，还吐口水，当时心里是不是特别爽？”

张斌斌和高维光听到这个问题脸都白了，最后高维光勉强回答道：“这是拍戏需要，我估计没几个人是君泽哥的对手！”

这场景有些搞笑，也确实引起了现场一阵笑声。

......

首映观影结束后，多位名人为电影的好口碑发声：

监制过《投名状》，执导过《建国大业》《建党伟业》的知名导演、编剧、制片人黄健新：

“很喜欢，我刚才还跟他们讲，新的导演越来越会拍主流电影了，节奏、演员的整体状态、情节的设计、情节点的中间过度都很好，完成度很高。”

演员周讯：心疼君泽，因为打的很多，看着很真实，我觉得这个戏拍得挺不容易的，另外很能击中我的是同学之间的那种情感，我觉得这种东西是非常难得的。

导演程耳：这是一部非常优秀、非常棒的电影，相信大家去看了一定不会失望。全员演技在线，尤其是洛君泽给我们了很大惊喜！”

参加首映的观众也是好评一片。

之前，电影就经过多场路演，参加路演的观众和媒体对电影的评价就非常好。

现在加上大量业内人士观影后的反馈，出品方和发行方心里更加有底，都期盼着4月1日的到来。

参加完首映，洛君泽和颖宝大大方方地带着团队住进酒店，准备明天再回剧组。

为了避嫌，小美和圆圆跟着洛君泽一起进入了颖宝房间，而江岩和小孟却去了酒店的监控室。

一些大型公开活动之后，是明星们朋友聚会、好朋友探讨人生的好时机，也是娱记狗仔们忙碌的时候。

小美和圆圆帮着颖宝刚卸完妆，小美就接到了江岩的电话，然后叫着圆圆走了。

“来！接下来的妆我帮你卸。”房间内只剩下两人，洛君泽直接拉起颖宝往卫生间走。

很快卫生间里传出了两人的对话：

“坏家伙，你这是卸妆吗？”

“要想把妆卸得彻底，当然要从里边开始，这点小美和圆圆都帮不了你，因为我有专用工具，嘿嘿！”

......

一个小时后，洛君泽从浴缸里抱出被彻底卸妆的颖宝回到卧室。

“君泽，我想你了！”颖宝依偎在洛君泽的怀里，说着朴素但却动人的情话。

“我也想你。”

“君泽，我有件事要和你说。”突然，颖宝又面现犹豫紧张之色。

“说呀！干嘛还吞吞吐吐的？你这招用的不是时候。”洛君泽开玩笑道。

“哼！人家和你说正事呢？”洛君泽的玩笑并没有让颖宝放松下来，她犹豫了半天才咬牙说道：

“君泽，《那年花开》的丁导觉得陈拂晓最适合演‘沈星移’，但是现在莉筠姐他们都不敢下决定。”

“哦！”洛君泽哦了一声就没了下文。

颖宝翻身坐起，漂亮的杏眼中带着一丝紧张，她直直地与洛君泽对视，“你难道不相信我对你的感情？”

洛君泽声音幽幽，“你得证明给我看？”

“怎么证明？”这下，颖宝眼里的紧张中又带上了一丝伤心。

“就是用刚才那招呀！哈哈哈！”

“你个大坏蛋，就知道逗我，难道我不会？”说完，颖宝化身恼怒的小老虎扑上来......

对于颖宝和陈拂晓的合作，洛君泽不是特别担心，无他，只是因为他相信颖宝的为人！

何况，以他现在在娱圈的地位，傻子都知道怎么选！

----------------------------------------

第345章 天仙背后的人出现

很多时候，恋上一个地方是因为一部电影。

一部好电影可以为一个地方注入很多内涵，像《罗马假日》和《卡萨布兰卡》这种经典自不必说。

如今电影工业中的CG技术已经非常出色了，很多好莱坞大片都喜欢以毁坏地标为乐。

像埃及金字塔、里约基督像、伦敦大本钟、巴黎埃菲尔铁塔都在电影里被炸了好几次了。

不过大部分电影还都是实地取景，这其中有宁静的小镇、环境优美的度假村、城市公园以及经典建筑。

电影《海边的曼彻斯特》就是一部在普通小镇取景拍摄的电影。

这个小镇原来叫“曼彻斯特”，后来为了和英国的“曼彻斯特”区别，小镇居民投票把名字改为“海边的曼彻斯特”，所以这是一个因民主而生的地名。

海边的曼彻斯特不是一个旅游胜地，它只是马萨诸塞州的一个普通小镇，已经有200多年的历史了，之前一直有繁荣的渔业。

跟随天仙来这拍电影的柳晓莉自从来到这个小镇，就喜欢上了这里的安逸和宁静，心情变得非常好。

可惜，昨天约她今天见面的一个电话，破坏了她的好心情。

此时，柳晓莉已经应约来到小镇的一个咖啡馆外，隔着老式橱窗玻璃，柳晓莉看到一个梳着大背头，很有派头的男人向她挥手。

男人看到柳晓莉走进咖啡馆，立刻笑容满面，“晓莉，气色不错！”

“今非，我还行，没想到你能过来，既然来了就多住几天，这里很安静。”柳晓莉压下复杂的心情，温柔地说道。

“呵呵，看你这样我就放心了。”

“天仙大了，现在需要我操心的事也越来越少了。”柳晓莉意有所指。

陈今非的笑容不变，柳晓莉也不知道他是否听明白了自己的意思。

“是呀！她现在长大了，连好莱坞电影都能自己接到。”陈今非的语气平静，听不出喜怒。

“今非，即便天仙成了影后，也有你的一半功劳。”

“哈哈，我可没那么自以为是，连让她和宋承现做个合约情侣都不愿意。”此时，陈今非才显露出一丝情绪。

柳晓莉急声解释道：“今非，请你理解，天仙大了，她有自己的喜好和生活。

这件事你怪我吧！当初都怪我贪心HY的资源，没有明确拒绝，让你为难了。”

HY靠着影视投资起家，后来在艺人经纪领域的建树也不错。

当年，陈今非把《鹿鼎记》的版权卖给了HY，柳天仙也因此得到不少好处，因此，她的电影关系是和HY绑在一起的。

后来，陈今非答应带柳天仙加盟HY，于是HY便给了柳天仙《功夫之王》这样的国际大制作作为见面礼。

资源拿到手后，没想到陈今非却放了HY鸽子，导致HY不但给柳天仙泼了许多脏水，还封杀她，迫使她远走香江。

2015年，宋承现所在的经纪公司“The Better娱乐”，其背后拥有60%股份的大股东“SIGNAL娱乐”和HY达成了《新股认购协议》。

拥有“The Better娱乐”剩下40%股份的宋承现，为了促成合作以及来华国捞金，决定来华国发展。

宋承现为了能抱上HY的大腿，他将华国的经纪约签给了HY。

签约以后，宋承现常常现身HY的活动，可见他在HY的“受宠”程度。

那时，陈今非有意缓和与HY的矛盾，重启合作，于是他就跟HY联手想通过柳天仙和宋承现的恋情加深双方的联系。

柳晓莉贪图HY的资源，在天仙不愿意的情况下答应了。

本来一切都在按照陈今非和HY的计划进行，但随着天仙和洛君泽的联系增多，天仙本来已经屈服的心再次抗争起来。

天仙和宋承现的电影《第三种爱》在《Day Day Up》上宣传时，天仙与洛君泽的连线互动。

以及2015芭莎明星慈善夜上，洛君泽对宋承现挑衅的反击碾压。

直接让宋承现颜面扫地，而天仙和洛君泽成为许多人嗑的CP。

天仙和洛君泽的无意之举让陈今非缓和与HY关系的意图效果大打折扣。

那时洛君泽因参加9月3日的庆祝晚会，陈今非和HY无论对他多么不满，都不敢出手。

何况洛君泽已成了气候，也不是他们能随意拿捏的。

现在不但洛君泽越飞越高，就连柳天仙都在他的帮助下，拿到了好莱坞的电影资源，陈今非有种天仙母女即将脱离他掌控的感觉。

这让他忍无可忍！

“晓丽，我想知道你心里的想法？”陈今非的怒气一闪即收，脸上重新浮上笑容。

柳晓莉为了女儿，尽管知道自己即将说出的话会让陈今非生气，但她还是坦言道：“天仙大了，有自己的人生和规划，我是想尊重她的意见。”

陈今非眼睛微眯，寒光浮现，特么的就是想过河拆桥呗！老子倾注心血养大的小宝贝，还没吃到嘴里就想飞走？这不是做梦吗？

“没了？”陈今非的声音变得淡漠。

柳晓莉知道开弓没有回头箭，这次她决定帮女儿顶住压力。

若是这次再因为自己的原因让女儿失去洛君泽的支持，那她真是百死莫赎。

于是她咬牙道：“今非，天仙作为你的晚辈，以后也会尊重和孝敬你，你支持她出道和发展，她将来也会报答你的。”

“呵呵！一个明星能报答我什么？能给我金钱，还是地位？

至于说尊重和孝敬，只要我有钱，我会缺吗？

她唯一能报答我的，就是顺了我的意，可这么多年了你们都不愿意。

现在既然撕破脸，就别再说这些没用的！

天仙不是找到新金主了吗？那就拿出诚意让我满意，否则，咱们就好好算算这些年的帐！”

柳晓莉都听傻了，他没想到陈今非翻脸无情，她本来满含愧疚的心也清醒了过来。

“今非，天仙出道的几部作品你是帮助了我们，但后来天仙出名之后，她也反哺了你很多。

你要是这样说，之前你送天仙的所有不动产和礼物全部还给你。”

“哈哈！这可不够！

要是没有我，天仙是否能走上明星这条路都不一定呢！

我说她现在拥有的一切财富都应该属于我，你有意见吗？”

柳晓莉已彻底不认识陈今非了，她难以置信地看着完全变了嘴脸的对方。

这一刻，她既愤怒又伤心无助！

----------------------------------------

第346章 突如其来的唐糖

完全没有心理准备的柳晓莉并没有发现陈今非的色厉内荏，换一个精明的人会发现，陈今非所指的天仙的一切更多意思是经济方面的。

若真是资本大佬，更意难平的是面子，而不是财物。

“你的想法太天真，我不能答应你，你先在这住几天吧！我身体有点不舒服，失陪了。”

尽管柳晓莉被突如其来的变故气得心脏不舒服，她现在恨不得咬死陈今非，但她的教养决定了她说不出什么恶毒话来。

“行，我刚才说的话你们考虑一下，我这几天都在这。”陈今非又恢复了平静，仿佛刚才的人不是他一样。

陈今非看着柳晓莉乘坐一个老黑开的车走后，他的眼神闪烁，似乎有着什么打算。

天仙在内娱以佛系著称，她在没工作的时候一般会待在国外，加上君扬投资在国内名声不显。

因此，洛君泽写了一个外文剧本，君扬投资与珍珠街影视还联合投资了这个剧本，柳天仙作为该部电影女主已进组拍摄等消息国内并不知情。

陈今非若不是和天仙团队捆绑太深，他也不会现在才找来。

......

米国发生的事情，洛君泽并不知情，他已从帝都回到了象山的《三生三世》剧组。

这次回来，没有遇到糟心事，洛君泽回到房车上，等待下午的通告，刘美女却打来电话。

“君泽，我今晚代你出席《东方风云榜》音乐盛典，但我觉得以后魔都和湘南的活动，你还是要尽量参加。”

“魔都有白玉兰，湘南有金鹰奖，咱们要给面子，将来一些事才好办！”

尽管刘乐乐说得很委婉，但洛君泽一下就听出了她的意思。

今晚，第23届《东方风云榜》音乐盛典在魔都梅赛德斯奔驰文化中心举行。

主办方一再邀请，洛君泽必将不会空手而归，但他再次缺席。

到目前为止，包括湾湾的金马奖提名，所有单一音乐类的奖项都是刘美女代他领取的。

“你说的有道理，是我疏忽了！你和主办方沟通一下，今晚我参加。”

洛君泽想起了现在拍的《三生三世》，别的不说，按照命运轨迹小迪会凭借“凤九”获得白玉兰奖“最佳女配角”提名，而颖宝更是三次陪跑白玉兰。

有些事今生必定要发生改变！

“你确定？”刘美女没想到自己只是提了一嘴，洛君泽竟然这么重视。

“确定啊！但你要把人情赚足，这可是我第一次参加音乐类的颁奖礼，而且你千万别答应主办方诸如登台唱歌之类的要求。

估计怎么也会给我颁个奖，获奖采访环节也要叮嘱主办方不要整活。”

“咯咯！放心吧！只要你能来，这些都不是事。”

和刘美女结束通话，洛君泽直接找梁蜜取衣服。

大蜜蜜把打扮洛君泽当成新的爱好，她的身边总带有洛君泽的衣服。

“真的？呵呵！看蜜姐给你打扮得帅帅的！”大蜜蜜听到洛君泽的来意后高兴得差点跳起来，她刚给洛君泽入手了两套衣服，正好派上用场。

小迪听到消息也跟着凑热闹，于是，洛君泽就跟个木头人似的任两女摆布！

试来试去，试得五脊六兽的洛君泽突然听到一道不善的小奶音在耳边响起，“你好像很不耐烦？”

“嘻嘻！身在福中不知福！”小迪坏坏地跟着帮腔。

“没有呀！我只是幸福得有点头晕，两位红毯女王帮我搭配衣服，我都要幸福死了！”

大蜜蜜展颜一笑，小迪俏脸微红，她不知道君哥为什么总说她是红毯女王，艳压群芳，她明明都没走过几次红毯好吧！

下午，一辆白色保姆车飞驰在象山通往魔都的高速上。

坐在保姆车前排副驾驶座位的小美不时瞟向身后的隔板，还用极低的声音对开车的江岩问道：“阿岩，君泽哥什么时候和这位的关系这么好了？”

认真开车的江岩微微摇头，“应该没啥关系，咱们天天跟在君泽哥身边，还能不知道？

肯定是有什么事，否则她也不能直接找去象山。”

“肯定有猫腻，否则为什么要背着蜜姐？”

“不会的！你别看咱们的老板娘不少，但在圈内，君泽哥算不得很乱的人。”

小美撇撇嘴没反驳，尽管她知道江岩说的是实话，哪个有钱人身边不是美女环绕，更别说洛君泽是娱乐圈大佬，但她可不会公开承认。

车后私密的空间里，唐糖和洛君泽坐在一起。

她的新剧《未央锦绣》刚在横店杀青，她因事来象山找洛君泽求助，得知洛君泽要赶往魔都参加晚上的活动，就直接上了洛君泽的车。

此时，甜妞的脸上已没了以往的笑容。

“君泽，我实在是没办法了才来麻烦你，你看能不能帮帮我？

当然，我知道规矩，只要你能帮我解决，我愿意付出相应的代价。”

洛君泽直接无语扶额，“唐糖，打住，先说是什么事，作为朋友，能力之内的我肯定会帮，不用你付出什么。”

听到洛君泽的话，唐糖的情绪才好了一些。

“君泽，你知道《克拉恋人》背后是什么事吧？”

洛君泽眼睛眨动，他前世还真听过关于《克拉恋人》的八卦，看来事情是真的。

一直盯着洛君泽看的唐糖敏锐捕捉到了洛君泽神情的变化，“看来你真知道，我现在十分好奇，这件事虽然不是多么隐秘，但你是怎么知道的？”

洛君泽再次无语，“甜妞，你跑题了。”

唐糖嘴角上翘，明媚的笑容重新挂上俏脸，“你既然知道这事，以你的本事肯定有办法解决，我现在的心情突然没那么沉重了。”

洛君泽干脆自己问，“这个事情我只是有耳闻，也就是说金主家人找你了？”

唐糖脸红红的不说话！

“这事还不简单，你和对方断了关系不就行了，杀人不过头点地，是对方愿意捧你，主要责任又不在你。”

说到这，洛君泽突然露出玩味的笑容，“唐糖，你该不会是想上位吧？”

唐糖不满地瞪过来，“我没有！再说，他是靠老婆家支持才发家的，现在他的珠宝集团也离不开他老婆家。”

唐糖停顿了一下，无奈道：“我也是这个意思，而且已经和那个女人说了，但对方还是对我不依不饶。”

说完，唐糖就含羞带怯地看着洛君泽。

洛君泽顿时头晕，“你啥意思？你该不会是想投靠我吧？”

唐糖凑过来，霎时间两人呼吸可闻，她身上散发出的幽香也钻进洛君泽的鼻子。

虽然两人都是演员，在拍戏时这种距离的异性接触不算什么，但此时却是有一种暧昧的气氛围绕在他们周围。

“只要投靠你，我估计对方就会偃旗息鼓，同时，我也不用为今后的资源发愁，你说这是不是个绝妙的好主意？”

洛君泽欣赏着只距离两三厘米的漂亮脸蛋，却果断地说道：“你就死了这个心吧！我可顾不过来你！”

唐糖伸出丁香小舌，充满诱惑地舔了一圈红唇，“我又不会让你白帮我，蜜蜜能做的，我也行！”

洛君泽觉得自己被这个女人占据了主动，这样下去不行，于是他决定转变策略，“哦！你都能做什么？”

被洛君泽反将一军的唐糖俏脸一窒。

----------------------------------------

第347章 华花花的挑战

PS:祝各位书友：一夜暴富，两位体重，三亿存款，四季平安！在新的一年里钱景一片大好！

唐糖的脸变得殷红如血，眼睛水汪汪的，然后伸手就去解自己的衣服。

洛君泽一把抓住她的手，“可以了，我已感受到了你的诚意，但我想你误会了，我和蜜蜜就是同学加合作伙伴的关系。”

接着，洛君泽又不要脸地补充一句，“娱乐圈也是有纯友谊的！”

唐糖毫不掩饰地撇嘴，“我可比你了解蜜蜜。”

洛君泽呵呵一笑，没有进行口舌之争。

按照前世轨迹，唐糖的感情和婚姻算是85花中最后没有失守的阵地。

今生因为他的到来，唐糖和梁蜜也没有发生龌龊，关系一直不错。

另外，虽然早年间，唐糖闯荡香江成为“晶女郎”时，留下许多让人头疼的照片和传闻，但人无完人。

因此，洛君泽也愿意帮她一下。

洛君泽神情稍微严肃了一下，沉声道：“以那家珠宝集团的实力，还没资格在娱乐圈搅风搅雨。

至于私下里的人身威胁也好办，我给你介绍一家安保公司，你从他们那雇两个保镖就能解决。”

唐糖演的多为傻白甜角色，但生活中她可不是。

反正已经丢脸了，她也没了顾忌，于是她直接贴到洛君泽身上，两只小手开始忙碌起来。

同时娇声道：“一般的安保在关键时刻可不一定真能顶上。”

“呵呵！你说的对！

安保公司看的是背景，有背景在处理事情时才有底气。

我给你介绍的就恰好是有背景的，事情发生时真敢动手的那种。”

洛君泽抓住唐糖乱动的小手，“蜜蜜把花策和佳行筹备的《谈判官》推给你了吧？

你接连演了《何以笙萧默》和《翻译官》，也算打上了君耀的烙印，即便对方搞些小动作，也不会影响你今后接资源。”

“那今后君耀的资源呢？”唐糖用另一只手抚摸着洛君泽健硕的胸肌追问道。

洛君泽低头看着自己胸前的玉手，“唐糖，咱俩的角色是不是反了？”

“咯咯咯！”唐糖又恢复了以往的风格！

“君耀的资源适合你，肯定会优先找你，双方都合适，才能双赢。”

唐糖嘟着嘴，“我听出来了，前提是适合，对吧？那为什么蜜蜜和赵梦颖适合的剧一部接着一部？还不是你给量身打造的！”

“那没办法，她们是我的合作伙伴，我们的利益是共同的，你来晚了！”

唐糖见洛君泽对自己发出的信号不为所动，她无奈地撇撇嘴，也许这就是命吧！

好在这次来的最大目的-资源问题算是解决了。

至于金主的麻烦，那只是她接近洛君泽的借口。

男人多少都有点大男子主义，女人适当的时候就要展现柔弱。

唐糖不知道的是，洛君泽已看清了她的小把戏，他也是顺势而为。

帮助唐糖，既能给张君宝介绍一个优质客户，君耀阵营又多了一个一线当红花旦，这是双赢之局。

洛君泽想着事情，没注意的是他的手习惯性地攀上了山峰，等他反应过来时已经晚了！

既然已经上山干脆就浏览一下山峰风景，结果发现和被开发之前的颖宝差不多，算是比较陡的山坡吧！

一路上，洛君泽都在浏览山峰风景，权当唐糖免费搭车的费用了！

在进入魔都前的最后一个服务区，唐糖心情不错地坐上一直跟在后边的车走了。

......

《东方风云榜》是魔都广播电视台主办的华语音乐类奖项，1993年就开始举办了。

而白玉兰奖（全称：魔都电视节白玉兰奖）是由国家广播电视总局、中央广播电视总台、魔都市人民政府主办，魔都市广播电视局、魔都广播电视台承办的国际性电视奖项，创办于1986年。

这两个奖中魔都广播电视台都起着重要的作用。

洛君泽可以不在乎音乐类奖项，但他不能不在乎白玉兰奖。

即便他不为自己考虑，还得为梁蜜、赵梦颖和小迪考虑。

“东方风云榜”榜单涵盖了过去一年在《东方风云榜》上成绩最好的123首歌曲，投票按三个阶段进行，根据网络投票、周榜成绩、专家及DJ打分，最终的“十大金曲”于盛典当天揭晓。

今晚的盛典集结了内地原创乐坛最具人气和实力的歌手以及音乐人。

张亿兴、陆寒、黄子涛、三小只等组成的鲜肉军团，以SNH48为代表的偶像组合，张捷、周笔笔、邓紫其等歌坛中流砥柱济济一堂。

梅赛德斯奔驰文化中心外边，各家应援粉丝聚成方阵，他们穿着同样的T恤，打着自己偶像的旗帜，举着海报、灯牌，狂热得不行。

洛君泽临时决定参加这次盛典，场馆外并没有“洛军团”，当然，他也并不赞成粉丝们搞这些。

洛君泽带着小美和江岩跟随工作人员低调地走进后台，并没有去走红毯。

在进入市区后，小美就在车上给洛君泽简单化了妆，给洛君泽化妆很简单，小美现在完全可以胜任。

洛君泽一行刚走入后台，就见刘乐乐陪着一个中年人和导演等着他，经介绍，这个中年人是主办方的一位主任。

寒暄几句，主任和导演告辞离开。

今晚各自都很忙，礼节到了就行，已经建立联系方式，关系如何得在以后的事情中看。

随后，洛君泽在工作人员的引领下来到前面典礼现场，他的座位在第一排。

此时典礼现场内，一些咖位低的艺人已经走完红毯入座，当个别人看到突然出现的洛君泽时，霎时议论纷纷。

“官宣中有这位老大吗？”

“好像没听说呀！”

“他好像不参加音乐典礼呀！这次怎么反常了？”

这些小咖里，一个人没有参与聊天，他只是神色复杂地看着洛君泽。

他就是娱天传媒的艺人刘光宇，现在歌坛也已经没有了阿晨这个人。

很快，张碧辰、周笔笔、张捷、三小只、陆寒等人陆续走完红毯进来，当看到洛君泽时很意外，都过来打招呼。

陆寒直接给洛君泽来了个熊抱，“你怎么来了？”

“来给我狍子兄弟捧场呀！”

“你算了吧！你都来了，看来今晚没我们什么事了！”

“小陆，你这是在给我拉仇恨吗？下回什么时候录跑男来着，咱们节目中见。”

“大哥，我错了！”陆寒立刻配合着求饶。

很快，一心娱乐的杨思唯、时代峰骏的李非等都过来和洛君泽打招呼。

周围的艺人、经纪人和工作人员，看着被围在中心的洛君泽，又看到当前最火的小鲜肉陆寒对洛君泽作揖求饶，都感叹洛君泽今时今日在娱圈的地位。

杨思唯看到陆寒和洛君泽关系这么好，眼睛笑成了一条缝。

闲聊中，洛君泽看到张捷和张碧辰目光微闪，《三生三世》中最著名的两首歌《凉凉》和《三生三世》，他早已写出来并做完版权注册。

这届《东方风云榜》盛况空前，三小只、华花花、杨阳等都来了，但所有人的光芒都被主业是演员的洛君泽掩盖。

洛君泽获得了四个极有分量的奖项。

《默》获得“年度十大金曲”奖。

《夏络》的主题曲《一次就好》获得“年度影视歌曲”奖。

另两个奖是“最佳唱作人”和“全民选择男歌手”。

其中，和洛君泽竞争“全民选择男歌手”奖的是华花花，当洛君泽上台领奖的时候，华花花的脸跟做法消耗过度似的苍白。

......

盛典结束，洛君泽回象山剧组的路上，小美突然冷哼一声，并把手机递给洛君泽看。

网上已有洛君泽是本届《音乐风云榜》最大赢家的报道，另外，有些媒体为了吸引眼球，大肆报道华花花被打脸的新闻。

原来，在红毯采访环节，主持人问到华花花对今晚获奖的信心，华花花的原话是：我信心十足，我能战胜一切对手。

结果，他却错失了非常看重的“全民选择男歌手”奖。

华花花可能是破防了，他直接在微博上对洛君泽提出挑战，挑战的内容是2016年在音乐领域取得的成绩。

了解完情况的洛君泽一阵错愕！

他暑期要去欧美发行宣传《See You Again》，还要冲击公告牌，这算不算是欺负人啊？

----------------------------------------

第348章 针锋相对

PS:祝各位书友：一夜暴富，两位体重，三亿存款，四季平安！在新的一年里钱景一片大好！

华花花正坐在保姆车里闭着眼睛不知在想什么。

一阵手机来电的嗡嗡声响起，他接起电话，龙丹尼的怒吼就从手机中传出来。

“花花你有病吧？

你没事乱发什么微博？

你赶快把微博给我删了，公司已经在公关，我警告你，在乱来别怪我不讲情面。”

说完，龙丹尼不等华花花说话直接挂了电话。

接着华花花助理的电话响起，助理接了电话后，她急吼吼地对华花花说道：“丹尼姐让我监督你立刻删微博。”

华花花如何不满暂且不说，洛君泽正在接龙丹尼的电话。

“君泽，真是抱歉！花花这孩子就是个‘纯情大男孩’，他有时太痴迷于音乐，他不是针对你，你千万别和他一般见识。”

洛君泽听了龙丹尼的话差点笑出声来，这家伙可不纯情，上个旅游综艺就和京圈老公主搞到一起，将来还会和张碧辰搞出孩子。

但洛君泽还真不会和华花花一般见识，就像相声中说的，他若是理一下就算是输。

“龙总的面子肯定得给。”

“唉！君泽，感谢！我最近是心力交瘁，楚雨荨离开天虞的事果然被你说中了，现在花花还是个不省心的......”

和龙丹尼结束通话，小美告诉洛君泽，华花花挑战的微博已经删了，热搜也被撤了。

对此，洛君泽只是淡淡一笑。

洛君泽的笑容还没消逝，他的电话再一次响起，洛君泽看到来电的名字感觉很意外，“喂，柳阿姨......”

听着电话的洛君泽眉头逐渐皱起！

......

海边的曼彻斯特小镇，还是那家咖啡馆，柳晓莉再次和陈今非见面，只不过这次一个年轻男人跟在她身后。

这人三十出头的年纪，举止得体，斯文干练，正是黎文滨的助理王霄，这段时间他主要负责君扬投资在米国的事务。

陈今非目光微凝，沉声问道：“晓莉，这位先生是？”

柳晓莉看了眼王霄含糊道：“这是天仙的朋友。”

王霄很有涵养地对陈后飞点头示意了一下。

“这位先生在哪高就？君耀文化？”

柳晓莉身体一僵，本来有了些底气的她再次担心起来。

陈今非作为上个世纪80年代初人民大学毕业的高材生。

还是90年代琼省炒地产为数不多全身而退的投机者之一。

02年就以2.15亿美元身家在福布斯华国内地首富排行榜中位列第23位，怎么可能是简单人物？

他对天仙的一举一动都有了解，尤其是天仙越来越失去他掌控的当下，不然他也不可能直接找到这。

王霄先礼貌地帮柳晓莉拉出椅子，然后才淡然一笑，“本人王霄，来自君扬投资。”

陈今非瞳孔微缩，“君扬投资？年初参与麻花传媒定增，还投资了洣未传媒的君扬投资？”

在娱乐圈混了十多年的陈今非对娱圈的事情还是有些了解的，尤其是这种资本层面的事情。

陈今非不得不重视，虽然这两笔投资规模都不大，但他看的是其精准的投资能力，这侧面说明君扬投资的实力极强。

在金融投资领域，找钱并不难，难的是公司战绩。

他来之前自认为已比较全面了解了洛君泽的实力，包括月初洛君泽一次性出资2.7亿成为搏纳影业股东的事情。

说实话，他越了解越心惊。

就连他现在也不能随时拿出2.7亿现金，要知道资产不等于资金，所谓的身家和真金白银是两个概念。

何况洛君泽还有金身加成，这让他不得不小心应付。

他本以为准备已经足够充分了，但现在才知道，他对洛君泽的了解似乎只是一部分。

此时，柳晓莉也是一脸愕然，王霄一直称呼洛君泽为“洛总”，她自然而然地以为王霄是君耀的人。

现在怎么又出来个投资公司，看陈今非的反应，似乎还很牛的样子！

王霄大方地承认道：“是的，就是那家君扬，洛总在君扬也有股份，正好我在米国公干，就被派来和你见一面。”

陈今非看着四平八稳，做事不紧不慢的王霄，突然有种一切都被人算计的感觉。

他挥去心中的不安，直接看向柳晓莉，“晓丽，天仙的事，王先生能做主？”

柳晓莉知道自己母女已经没有了退路，她果断道：

“今非，我和天仙商量了，我们愿意把现在名下所有的不动产都补偿给你，包括这些年天仙自己购置的。

天仙这些年攒下多少家底你也大致清楚，肯定比你付出的财物多很多。

你有公司40%股份，天仙的收入你已经拿走了一部分。

当然，我知道感情不是金钱能弥补的，但事已至此，我们也只能从经济上做出补偿。

但你若是还想像以前似的捆绑天仙，那不可能！”

王霄坐在旁边静静地听着，没有插一句话，只有柳晓莉需要时他才会参与。

已经撕破脸，陈今非也不装了，他冷冷一笑，“想什么美事儿？天仙这些年攒下的家底还不是当明星赚的，没有我他能做明星吗？”

“你......”柳晓莉气得说不出话。

有王霄在场，有些话作为女人她不好明说，这些年她为了陈今非能支持天仙，也付出了很多。

柳晓莉算是见识到了陈今非翻脸无情的嘴脸，她对陈今非最后一丝感激之情也没了。

她直接转头看向王霄，“王霄，这件事请你帮忙处理吧！”

说完，柳晓莉落寞地看向窗外，不再言语。

王霄和陈今非可没什么感情可言，他直截了当地问道：“陈总请说出你的条件。”

陈今非现在完全是一副商人嘴脸，他也想称称王霄的斤两，“除了刚才晓丽说的她们母女名下的全部不动产外，我还要1个亿的现金补偿。”

“好！明白了！”

王霄听了陈今非的狮子大张口，神情没有丝毫变化，反而话锋一转，似朋友般闲聊起来，“陈总，我听说你新交了个女朋友，还想捧她走红，说什么要打造第二个柳天仙？”

王霄说话的语气很淡，但说出的内容却是石破天惊。

陈今非知道来者不善，但他没想到自己的隐私都被人知道了。

“可见，陈总对天仙小姐也没多少感情！”

“这是我的自由，那又怎么样呢？”陈今非无所谓地说道。

王霄眼睛微眯，“不怎么样？只是建议你让她转行，因为她一辈子也别想在娱乐圈走红，以前只是内娱，现在包括好莱坞！”

这一刻，王霄终于露出了一丝锋芒。

----------------------------------------

第349章 釜底抽薪

陈今非听到王霄的豪言壮语，觉得自己刚才有点高估对方了，他不禁哈哈大笑。

“哈哈哈！真是好笑，我没你那么狂妄，不说好莱坞的事，我只说内娱。

我明确告诉你，我计划推她进冯钢炮的新电影，咱们先别说封杀，你们阻拦一个我看看，看HY理不理你们！”

“我现在明白，你为什么那么热衷天仙和宋承现做合约情侣了，你做的这一切都是为了讨好HY，给你的女朋友铺路！”柳晓莉恍然大悟，也痛恨自己的后知后觉。

陈今非理都没理柳晓莉，而是谨慎地看着王霄，他非常清楚自己的对手是谁。

王霄给陈今非一个玩味的笑容，“陈总，你确定让我们阻拦？这可是你说的！”

陈今非心里一惊，多年商场历练的经验告诉他王霄在猫戏老鼠，他不清楚王霄的底气是什么？于是他不说话静待下文。

王霄也没和他再打哑谜，直接平静地说道：“陈总说的冯导的新电影是《芳桦》吧？

你的女朋友叫杨彩玉，是吧？

很不幸地告诉你，我们还真能把她屏蔽在这部电影大门之外，因为君耀和佳行持有这部电影20%的股份。”

陈今非听后立刻脸色微变，他看的不只是一部电影的事，而是这件事背后透露出的信息，难道君耀和HY也开始合作了？

如果是这样的话，君耀几乎和国内影视行业前十的公司多数都有合作，想封杀杨彩玉还真不是大话。

柳晓莉一看陈今非的神情，就知道这一回合是自己这方胜了，她这个解气呀！

王霄似乎已经失去了和陈今非闲扯的耐心，他主动开口道：“请陈总过目一下这份资料。”

说完，他从包里拿出一份资料推到陈今非面前。

陈今非知道真正的肉戏来了，他也想知道是什么让王霄这么有底气，因为杨彩玉戏约的事并不能让他低头认输。

这一看可不得了，他的脸色越看越苍白，已经不是难看那么简单，他翻看资料的手竟然都不受控制地颤抖起来。

“你们想怎么样？”短短的几分钟内，陈今非的眼睛已经充血，他色厉内荏地问道。

“都说房地产赚的是血汗钱，没想到三十年前，陈总也是这么起来的！”王霄语气淡漠。

“本来没想怎么样？但既然你想要天仙小姐补偿1个亿，那这份资料我就卖你2个亿，陈总觉得值吗？”

陈今非怒了，他阴沉着脸冷声道：“你们应该知道这会牵扯出多少人和事，我不相信你们敢拿出来。”

说完，他眼睛死死盯着王霄，像一只困兽。

王霄又恢复了一进来时的斯文淡定，“没错！我们确实不敢！

因此，我们老板说了，只举报你，然后那些人为了不牵连到他们，会让你闭嘴！”

陈今非勉强坐着，这一刻，他真的慌了，历经世事的他知道，王霄说的话极有可能。

柳晓莉完全听呆了，她已从王霄和陈今非的对话中听出了腥风血雨。

被拿住命门的陈今非彻底没了刚才面对柳晓莉时的高高在上、淡定从容，他颓然地问道：“你们想怎么样？”

王霄戏谑道：“不是我们想怎么样？而是陈总你想怎么样？要不你和柳女士重新谈谈？”

说完，王霄收起了陈今非面前的资料，又开始做隐身人。

其实，他现在心里也不平静，和洛君泽打交道较少的他十分好奇这份资料是怎么来的。

当然好奇害死猫，他也只是自己心里好奇一下。

资料是怎么来的？

做房地产起家的人，底子哪有干净的？尤其是陈今非这种八十年代中后期就涉足地产的人。

这些人的成长过程中，不但充斥着血泪，也得罪了无数人。

前世，陈今非因为捧红柳天仙，以及未来几年和杨彩玉的恋情、婚姻等，让无数吃瓜群众对他们几人之间的关系感兴趣。

这里的吃瓜群众可不是网友，更不是网上那些被加工和混淆的东西，而是指地产、金融等顶级圈层的人。

指点过洛君泽的那位大佬就曾和别人闲聊过陈今非的一些事情，恰好被伺候局儿的洛君泽听到。

当时只是听一乐，没想到他成为穿越大军的一员后，还能用上。

自从洛君泽决定将自己的大船也停进天仙的港湾开始，他就知道早晚有一天要和陈今非做过一场。

那时他就根据前世听到的信息开始安排专人搜集资料和证据。

这一年多来，为此他花费了近千万，甚至还帮提供关键证据的一家人移民到了国外生活。

陈今非这类人能屈能伸，他一听王霄的话立刻知道解决问题的突破口，于是他重新换上和柳晓莉相处二十几年来的面孔。

“晓莉，我知道我现在说什么都晚了，但请你看在我这些年没功劳也有苦劳的份上，你再帮我最后一次。”

这些年，柳晓莉一个人把天仙抚养大，她也没那么拎不清。

她知道急事缓办，更知道这件事能顺利解决，依仗的是自己女儿和洛君泽的情谊，因此，这件事必须让天仙做主。

“今非，今天也聊了很多，想必你也累了，咱们再约时间吧！”

“好！”陈今非恢复了镇定。

再次望着柳晓莉坐上老黑开的车离去，陈今非不由一笑。

自从他知道王霄是玩金融和投资的之后，他就知道事情复杂了，果然啊！要说玩得狠的还得是这帮人。

其实他也曾涉足了香江的证券公司和米国的投行，只不过这几年他的事业每况愈下，而且没想到洛君泽竟然能直接他的命门。

直到此时，他也没有后悔之前对天仙母女的逼迫和狮子大张口，不做则已，做则不留余地，这是他的理念。

“既然洛君泽这么有本事，是否可以借助天仙的这层关系和他建立合作呢？”陈今非思路发散，琢磨着对自己最有利的方案。

陈今非是典型的商人，对他来说，只要有利可图，就要努力争取！

----------------------------------------

第350章 天仙的决定

象山《三生三世》片场，临近中午，洛君泽上午的戏拍完，回房车休息。

小迪蹦蹦跳跳地跟在后边，梁蜜跟随另一拍摄组在其他片场拍戏，否在中午都是他们三人一起吃饭。

“君哥，你觉得我是不是又胖了？”吃饭的时候，小迪仰着俏脸呆萌地问着洛君泽。

“来，让哥摸摸，不然我哪知道你胖没胖？”

“君哥你讨厌，我和你说正经的呢！”小迪对洛君泽的调戏已经快免疫了。

“呵呵！为什么说胖了？”

“我不是要和你一起参加跑男吗？我正在准备东西，发现有的衣服穿着有点紧。”小迪噘着嘴，满脸不高兴。

洛君泽在小迪前凸后翘的身上扫视一遍，“你要是再瘦个两三斤也行，反正以你的身高，千万别低于90斤。”

“小迪，第一次参加跑男这类真人秀，你是不是紧张啊？”

洛君泽看出小迪根本就不是纠结自己的身材问题而是上跑男有压力。

小迪嘟着嘴不说话，“有哥在你紧张什么？你难道不知道我在跑男里的外号吗？”

“低调大魔王嘛！”

“行了，别担心，权当为明年提前体验一下。”洛君泽一边吃饭，一边随意地说道。

“啊！啥意思？”小迪更懵了。

“呵呵！没事！快吃吧！吃完在这睡一觉，你昨晚拍夜戏肯定没睡好！”

“不用，我去休息帐篷里眯一会儿就行！”小迪是个不愿意给别人添麻烦的姑娘。

“没事，我一会儿有事，不在车上。”

上午，洛君泽接到王霄的信息，约他中午汇报工作。

“那好吧！”见不影响洛君泽，小迪才开心地笑了。

过两天洛君泽要去闵省厦门录跑男的第3、4期，然后4月16-17两天去泡菜国首尔录第5期，那一期天宝有事不能参加，洛君泽就把小迪塞了进去。

跑男这么火的综艺，洛君泽肯定得让小迪参加一次。

不久，洛君泽拿着手机和餐盒等饭后垃圾下了房车。

他不知道的是，片场角落的一处围挡被人挖出了一个洞，一台单反相机正通过小洞拍着他。

“刚哥，洛君泽和小迪拎着盒饭上房车，这才半个小时，洛君泽就出来扔垃圾，看样子不回房车了，这照片也没用呀！”

“小强，做我们这行得有耐心。

卓哥当年拍董白莲和王丑男，跟拍了三个月，最后在海口他们的私人公寓对面租房才拍到亲吻照片，我们这才哪到哪呀！”

“刚哥，卓哥还说什么呢，他可是第一娱记！”

叫刚哥的狗仔拍拍小强肩膀，低声道：“卓哥分析，洛君泽肯定有大料。

前两天《火锅英雄》帝都首映，他和赵梦颖住酒店，虽然咱们没拍到，但直觉告诉我他们有问题。”

“可惜他太谨慎了！”小强叹气道。

“呵呵！老虎还有打盹的时候，何况是人？”

“刚哥，要不我们想办法混进他们住的酒店楼层，在隐蔽处安装摄像机吧？”小强一边通过相机观察着房车情况，一边提议道。

听了小强的话，刚哥突然眼睛一亮，他急声问道：“小强，你的那个老乡任涛在《三生三世》里是剧务对吗？”

“是呀！洛君泽的行踪不就是他给提供的吗？”

刚哥眯起眼睛思考着，“他不知道你是干什么的吧？”

“我说我是洛军团的，来这边体验一下群演生活，顺便追星！”

刚哥点头，现在对娱乐圈、明星、演戏等感兴趣的年轻人很多，想体验群演生活的也不少，其中就不乏各路明星的粉丝。

“这样，小强，想办法让任涛把你介绍进剧组，还是追星的理由。

这样咱们拍到料的可能性会大很多，出入剧组所在的酒店楼层也方便。”刚哥终于说出了他的想法。

小强脑袋摇得跟拨浪鼓似的，“算了吧！强哥。

之前我找任涛了解洛君泽的消息，只是去了小饭店请客，他都不高兴了，更别说介绍进剧组。”

“你等我一下，我给卓哥打电话申请经费，有钱你就能还上任涛的人情，若是能混进剧组，拍到料咱们还能大赚一笔。”

说完，刚哥离开去给卓伪打电话。

他很快回来，看着脸上的喜色就知道事情成了。

小强对刚哥竖起大拇指，“刚哥，不愧是工作室老人，现在工作室一百多摄影师，能直接和卓哥通话的可没几人。”

刚哥自得一笑，但没有得意忘形，“工作室的钱不是那么好拿的，咱们得出成绩。

行了，撤吧！你给任涛打电话，约他晚上吃饭。”

......

洛君泽扔完垃圾，直接回到他的保姆车上和王霄视频。

视频接通，首先进入视野的竟然是天仙。

“你们那边都深夜了吧？还没睡？”

天仙脸带哀愁，勉强对洛君泽笑了一下。

洛君泽知道天仙是为了什么事烦心，她们母女和陈今非的事，还得自己这个外人帮着解决，搁谁身上都会觉得丢脸。

同时，天仙肯定也对陈今非失望透顶，多年建立起来的感情彻底崩塌，她心里的感触可想而知。

但现在有王霄和柳晓莉在，洛君泽也不好说一些体己话。

王霄先将和陈今非见面的经过简明扼要地说了一遍，然后等待洛君泽指示。

“天仙、柳阿姨，这件事还得你们做决定。”洛君泽不可能越俎代庖，“现在的形势是一分钱不给他也没事。”

听到洛君泽的话，天仙和柳晓莉眼中都闪过犹豫之色。

但很快，天仙就做出决定，她俏脸紧绷，伤感中带着刚强。

“本来我的想法是虽然今后和他彻底切割，但无论是现在还是将来，我都会怀有一颗感恩之心。

因此，我才答应将我们名下所有的不动产都补偿给他，但现在既然他这样，那也就没有以后了。

我现在的想法是，只把这些年他送给我和妈妈的东西还给他，然后再补偿他1000万现金，从此两不相欠！”

天仙的恩怨分明和清醒的头脑，让洛君泽赞赏有加。

天仙虽然是女生，但性格中却有着直爽和刚强，别人招她，她会正面怼回去。

10年前，琅朗对19岁的天仙一见钟情，奋起直追，但天仙无感没有理。

后来琅朗父亲接受采访时说：有个叫柳天仙的女星想追我儿子，但是被我拒绝了，我儿子光手指就值一个亿，只有皇室公主才能配得上他。

这让天仙如何能忍？

她借助媒体采访直接表示：不信琅朗父亲会这么说，因为他算是半个艺术家，大家不要信网上不负责任的东西。

其实，通常说到这里就算是回应了，但天仙继续夸了琅朗一句后，偏又加了一句“她根本不认识琅朗，琅朗不符合她选男友的标准”。

接着天仙提到自己的择偶喜好，说是喜欢脸部轮廓消瘦一点的。

随后，她说出了著名的回怼言论，“我觉得弹钢琴和弹棉花的，对我都没有太大的影响！”

看！天仙的性格多么刚！

“老艺术家”那句，是在说琅朗父亲不够艺术，没有体面！

和琅朗不认识那句，是在怼琅朗父亲说的“柳天仙倒追他儿子”。

“弹钢琴弹棉花”那句是在说“别以为自己多厉害”！

“喜欢消瘦”那句，是在说她看不上琅朗！

这就是柳天仙，低调节俭、多才多艺有教养、性格有些刚直和憨憨，活得很真实！

----------------------------------------

第351章 正中下怀

转天中午，陈今非第三次迎来了柳晓莉，这次双方的阵势都很大。

不但柳晓莉、柳天仙和王霄来了，还跟来了四个保镖。

其中，两个华国人保镖是洛君泽给天仙安排的。

同时，陈今非随行的助理、保镖也出现了。

这将是最后的谈判，彼此都防着对方一手。

王霄代表天仙母女说出解决方案，陈今非有种搬起石头砸自己脚的感受。

天仙母女原本愿意拿出名下的所有不动产给他，现在变成归还他送出的财物和1000万现金，两者差了好多。

但他被人家拿住致命把柄，也没办法。

不过，陈今非毕竟是商海搏杀出来的人，是不会被人牵着鼻子走的，“天仙，我不要你的1000万，我希望用这1000万换取一个条件。”

天仙面无表情，她一看陈今非就浑身不舒服，她现在越发觉得洛君泽是世界上最好的男人！

王霄露出玩味的笑容，他也真是见识到了这些老牌商人的心态和手段。

陈今非知道，他以后和天仙母女将形同陌路，因此，他也没什么不好意思的，“我只希望君耀能帮杨彩玉拿到《芳桦》的角色，以后也不能恶意针对她。”

天仙气得呼吸急促，她宁愿多花钱，也不愿意再给洛君泽添麻烦。

柳晓莉也是同样的想法，她觉得自己母女已经够丢人的了，实在不想再让洛君泽为难。

王霄冷漠一笑，“陈总好像没看清形势。”

陈今非老神在在地道：“什么形势？天仙以后真的不想回内娱，只在好莱坞发展了？还是你觉得我就完全任你们拿捏？”

陈今非的两个威胁，后者的反抗之言王霄并不意外，困兽犹斗，何况以陈今非目前的实力也算猛兽。

但陈今非拿柳天仙在内娱的名声和发展说事，就让王霄不得不在意了。

以陈今非和柳天仙的关系和他挂名柳天仙经纪人的身份，他若是不顾一切给柳天仙泼脏水，还真能给柳天仙的事业带来致命一击。

王霄深深看了陈今非一眼，这件事他已做不了主，“我失陪一下！”说完他走出咖啡馆去打电话。

几分钟后，王霄回来，“洛总答应了。”

天仙红着眼睛出门而去......不知是被洛君泽为她做的一切感动的，还是被这件事彻底伤了心。

天仙坐车回到剧组酒店房间，她一刻没停直接给洛君泽拨打视频电话。

电话接通，她看见洛君泽躺在床上，似乎要睡觉。

“阿君！对不起，给你添麻烦了！”在爱人面前，天仙再也控制不住情绪，眼泪刷刷地流下来。

“我的小仙女不哭！你欠陈今非的已经还了，从今往后海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，应该高兴才是......”

安慰了几句，洛君泽见不管用，他只能转移天仙注意力，“天仙，俗话说‘塞翁失马焉知非福’，这件事对你有个非常大的好处，不知你发现了没有？”

果然，天仙红肿着眼睛望过来。

“你现在的心境非常契合电影角色，这是老天在帮你，你的充分准备加上你现在的内心状态，将给角色带来灵魂。”

《海边的曼彻斯特》整体基调悲伤压抑，这让很多人望而却步，也使它变得比较小众。

天仙此时的情绪非常适合拍这部电影。

洛君泽一番解释后，天仙的心情好了许多。

“天仙，你与陈今非切割的同时，也要考虑重新组建团队。

据我所知，陈今非虽然号称你的经纪人，其实他什么事都没管，尤其是这几年，你现在连个专职摄影师都没有可见一斑。”

天仙一想到这些事就头疼，她突然眼珠一转，来了主意，“阿君，要不我去君耀吧？”

洛君泽吓得一激灵，他眼前立刻浮现出颖宝、大蜜蜜甚至刘美女怒目而视的情景。

洛君泽强自镇定，“天仙，你还是单独开公司吧！万一哪天我也靠不住怎么办？”洛君泽为了打消天仙吓死人的想法，不惜自黑。

天仙嘟着小嘴，目光不善地看着屏幕中的洛君泽。

洛君泽十分肯定，若自己现在和天仙在一起，她会上来给自己一口。

“阿君！你是不是不想和我在一起？”

“怎么会？有哪个男人不想和你在一起？”

“哼！反正组建团队的事情交给你了。

我妈妈年纪大了，这些年一直为我操心，她该休息享受生活了，另外她也不适合管理公司和做我的经纪人。”

洛君泽也不信任天仙和柳晓莉用人的眼光，于是他应承道：“和陈今非切割及组建公司的事我会安排人牵头负责，你和柳阿姨配合就行。”

“阿君，新公司你必须占有股份，这样我心里才踏实。”小仙女继续提着要求。

“哦！好！”这又不是坏事，洛君泽直接答应。

听到洛君泽都答应了，天仙的心情由阴转晴，她突然调皮地对洛君泽笑道：“阿君，你不是喜欢看我跳舞吗？

为了感谢你为我做的一切，我给你跳段舞怎么样？热血沸腾的那种，嘻嘻！”

“不要啊！我还怎么睡觉？”洛君泽嘴上说着不要，眼睛却直直地盯着屏幕。

见此，天仙嘿嘿一笑，开始换上“皇帝的新装”......

看了一段让人脸红心跳的热舞，又看了一出美女沐浴图，洛君泽才和天仙结束了视频。

洛君泽看着撑起的被子，无奈地开始调节呼吸，放松心神入睡。

这几天大蜜蜜在另一个片场拍摄，不住这边，否则他今晚肯定要做个偷香窃玉的采花大盗。

要不去吃酸奶疙瘩？

这个念头刚升起来就被洛君泽掐灭了，抱着这样的目的去找小迪，对小迪不公平！

在即将睡着时，洛君泽想起答应陈今非的条件，感觉一阵得意。

这是他愿意看到的结果。

帮杨彩玉拿到《芳桦》的角色只是举手之劳，却能为天仙省下1000万，何乐而不为。

至于以后不给杨彩玉的发展暗中使绊子，这更不是事，因为杨彩玉本来也发展不起来。

不是谁都能成为“神仙姐姐”的！

另外，无意间还赢得了天仙母女的感激，这简直是一举多得。

俗话说瘦死的骆驼比马大，陈今非的实力离“瘦死”还远着呢！

洛君泽尽管拿捏住了陈今非的命门，但那些事情是把双刃剑，真捅出去很可能拔出萝卜带出泥，让事情失控，惹火烧身。

因此，洛君泽也不是毫无顾忌！

关键是以洛君泽现在的综合实力还不足以对陈今非形成碾压，他需要时间来成长。

真等到拼夕夕上市，比特币迎来第一次高点，那时他的实力将迎来本质上的飞越，陈今非就不算什么了。

可以说，陈今非花1000万来给杨彩玉拿角色，既让天仙省了钱，又正中洛君泽下怀！

洛君泽怎能不偷着乐？

----------------------------------------

第352章 狗仔卧底

象山影视城的一家中档饭店的包厢里，刚哥、小强和一个肥壮年轻人在把酒言欢。

“感谢小强请我喝酒，还让我认识了刚哥，我借花献佛敬二位一杯。”任涛端起酒杯道。

“哈哈！我也很荣幸能认识任涛你这么有本事的朋友。”刚哥笑着和任涛碰杯，小强也应和着。

放下酒杯，刚哥对小强使了个眼色，小强会意，他一把搂住任涛宽厚的肩膀，“任涛，兄弟我请你帮个忙，没问题吧？”

“没问题呀！出门在外，兄弟间当然要相互帮助了。”任涛语气豪爽。

“任涛，你能不能帮我在你们剧组找个活干？

我对电视剧是怎么拍的特别感兴趣，什么绿幕、走位、吊威亚，甚至剧组盒饭我都好奇。”

任涛大咧咧地说道：“我和你说拍摄过程特别没意思。

拍的都是单组镜头，没有经过后期剪辑、配音、配乐等，你根本看不出啥剧情。

有时你甚至会觉得很好笑，你就别折腾了。”

任涛直截了当地拒绝了。

“任涛，我就是好奇了解一下，将来吹牛也有话可说，你就帮帮我吧！让我干什么都行，工钱多少也无所谓。”

“小强，其实你想了解这些很容易，回头我帮你联系一下。”

小强心里一喜，“任涛你答应帮我了？来喝一杯！”

刚哥眉头却是微不可察地一皱，他旁观者自清，听出任涛根本就没有介绍小强进剧组的意思。

果然，任涛按住小强要端起酒杯的手，“之前你不是也想体验一下群演吗？

我帮你联系个群头，你当群演照样能了解到这些，一举两得多好！”

说完，任涛拿起桌上小强准备的浙省人爱抽的软红长嘴利群，抽出一根点上，吸了一口后舒服地吐出一团烟雾，眼睛眯起。

小强的笑容直接僵在脸上，心里直骂街，“老子是要进《三生三世》剧组，要接近洛君泽，要进入他住的酒店楼层，谁特么要做群演！”

这时，刚哥轻咳一声，笑道：“任涛兄弟，小强没表达清楚意思。

他是洛军团，他最大的愿望是能到偶像身边工作，为偶像的事业尽一份微薄之力，因此，他就想进你们剧组。”

“哦！原来是这样啊！怪不得上次小强一直打听君泽哥的消息。”任涛恍然大悟，接着话锋一转，“可我只是个剧务，没资格介绍人进剧组。”

刚哥在桌子下面踢了小强一下，小强直接从口袋里掏出一个信封放到任涛面前，“任涛，剧组几百人，肯定是缺人的。”

“我知道这事你也得找人，这有3000块钱，你拿去打点，为了实现心愿我也豁出去了。”

小强做出一副肉疼的表情。

这是刚哥提前和他商量好的对策，若是任涛痛快答应，就把这3000块请任涛去找妹子happy，若是拒绝，就直接塞给他。

至于这些钱，任涛是自己留下还是真的打点，就不关他们事了，只要事能办成就行。

一个大剧组，光司机班就可能有几十人，作为剧务的任涛介绍个打杂的进剧组真不难。

甚至可能就是塞两盒好烟的事，这3000块钱任涛能剩下绝大部分。

刚哥的思路就是“财帛动人心”，“吃人嘴短”！

“呵呵！这是干什么？咱们是老乡，谈钱就见外了。”让刚哥和小强大感意外的是，任涛竟然连看都没看信封一眼，仍然没松口。

刚哥和小强不知道的是，他们越是这样，越让任涛警惕，他们现在的做法可以说是适得其反。

之前小强就找任涛打听过洛君泽的消息，现在小强又拼了命地想进剧组，还不惜拿出3000块钱贿赂，这让任涛判断小强是洛君泽的私生饭，还特么是个男的私生饭！

在各个剧组工作了几年的任涛知道一些私生饭很变态，他就听说有个男明星的私生饭连男明星上厕所用过的纸都收集。

洛君泽因为敬业演技好，对工作人员从来不高高在上、颐指气使，加上是出品方老板，在《三生三世》剧组威信极高。

任涛作为剧组一员，对洛君泽很敬佩。

当然，还没到为了洛君泽有好处不拿，宁愿牺牲自身利益的地步。

现在，他之所以抗住诱惑，不是因为3000块钱不香，也不是把小强介绍进剧组多难，而是在他判断小强可能是私生饭的前提下，他不想给自己找麻烦。

若小强真是私生饭，在剧组工作期间真发生了什么事，他被踢出《三生三世》剧组都是好的，更可能让他在这个行业内混不下去。

因为将没有剧组敢用他！

小强能做狗仔，可不是老实本分的人。

他见任涛一点面子都不给，知道继续说好话也没用，于是他端起酒杯往桌子上重重一墩，霎时酒水四溅。

刚哥默默地看着，他也感觉出了情况和设想的不一样。

“任涛，这么不给面子？我又不让你白干，出外靠朋友，你这样很不够意思！”小强故作生气地说道。

现在任涛很后悔自己贪图这顿酒，他先看了眼沉默的刚哥，然后对瞪着眼睛的小强解释道：

“小强，你误会我了，我不是不帮忙，而是真帮不上，我只是个小小的剧务。”

“呵呵！任涛，你是不是觉得我们哥俩是傻子？”这次是刚哥接过话茬。

“剧务是剧组拍摄过程中的日常事务负责人，主要工作任务是在制片主任的直接领导下做好衣、食、住、行等方面的工作。”

说到这，刚哥冷冷一笑，“任涛，你手下管着不少人吧？你真以为我们对剧组一无所知？”

任涛听得心中一紧，脱口问道：“你们究竟是干什么的？肯定不是之前说的在饭店打工。”

“呵呵！我们就是普通老百姓，我兄弟想追星，你帮他实现心愿的同时，自己还赚点外快，举手之劳的事何乐而不为？”

“我也想赚外快，可我能力有限！”任涛也强硬起来。

“哈哈！任涛啊！上次吃饭时你为了显摆自己混得好，告诉小强了洛君泽的行程信息，还记得吗？你应该是不想剧组知道这件事吧？”

刚哥终于露出了獠牙。

任涛没想到自己竟然被威胁了，他先是愣了一下，然后怒火上涌，愤怒道：“那又如何？

我只是说了他哪天离组去哪，哪天回来，你们能威胁我什么？

剧组根本不知道洛君泽具体的行程、入住酒店信息，这些事在网上也能查到，你们说了也没人信。”

刚哥慢悠悠地喝了口酒，“我们知道他参加完《火锅英雄》首映后入住的酒店，房间号，入住及离店时间。

还知道很多东西，这都是在你提供的消息基础上才知道的。

你现在还觉得自己没责任吗？你要是真这么认为，你现在可以走了。

咱们明天剧组见，就看剧组还会不会用你！”

任涛心脏怦怦跳得厉害，他强迫自己冷静，思考对策。

----------------------------------------

第353章 《火锅英雄》首日票房冠军

小强看刚哥的白脸唱得差不多了，该自己这个红脸上场了，于是他急声对刚哥道：“刚哥，你这是干什么？任涛是我老乡。”

说完，他眼带歉意地对任涛道：“任涛，我只是想近距离看看君泽哥本人是不是真那么帅，那么高。”

我是直的，喜欢女人，这点你不用担心。

再说，谁不知道君泽哥是顶级功夫高手，我这小身板还能把他怎么样吗？

你就帮兄弟我完成这个心愿吧！”

说罢，小强把信封塞进任涛手里，任涛抿着嘴，最后叹了口气将信封放进衣服口袋里。

“哈哈哈！这就对了嘛！你在剧组就是个打工的，有钱为什么不赚呢？”刚哥看见任涛收起钱，立刻换上笑脸。

他端起酒杯走过来，“任涛，我脾气不好，刚才对不住，我陪酒一杯。”说完，一仰头干了杯中白酒......

任涛哪还有心情喝酒，又勉强应付了几句，告诉小强等他电话，然后就起身走了。

......

过了两天，时间来到了4月2日。

早晨8点，洛君泽正在梁蜜房间里吃早餐，梁蜜昨天半夜回来，已结束短暂的外景拍摄。

为了避嫌，房门开着，小美兴匆匆地走进来。

“君泽哥，《火锅英雄》的首日票房出来了，单日票房冠军，嘻嘻！”

洛君泽也在等着这个数据，毕竟是他第一部作为男一号的电影，说不在意是假的。

洛君泽拿来手机看数据，小美都有，他肯定也收到了。

小美很有眼力见地将手机递给梁蜜看。

今年清明档上映的电影有《火锅英雄》《我的特工爷爷》《睡在我上铺的兄弟》，还有进口大片《伦敦陷落》《疯狂动物城》和《蝙蝠侠大战超人之黎明之前》。

电影《火锅英雄》的最大竞争对手是同日上映的《我的特工爷爷》，《疯狂动物城》虽然票房很高，但即将下映。

《我的特工爷爷》由洪金寳执导并主演，电影还有刘天王加盟，同时配角都是冯威峰、彭于宴、胡君、徐客、袁华、袁秋、袁彪这类人，上映前呼声极高。

数据显示，《火锅英雄》含点映的首日票房为5512.7万，竟然比大咖云集的《我的特工爷爷》还多几十万。

另外，《火锅英雄》的豆瓣开分高达8.3分，而《我的特工爷爷》才有可怜的5.9分。

“君泽哥，咱们的电影口碑这么好，肯定稳了。”小美高兴地说道。

“口碑确实不错，但这个评分还有水分。”洛君泽并没有被喜悦冲昏头脑，他分析道：

“前几天看电影的多数都是我、老胡和梦颖的粉丝，粉丝有滤镜，因此评分和口碑会很好，但随着自来水走进影院，评分就会客观很多，可能会降下来一些。”

“哼！行了，别谦虚了！开分8.3，电影质量摆在那呢！就算众口难调、有人吹毛求疵，总体口碑也差不了！”

梁蜜既为洛君泽感到高兴，同时心里也有点酸溜溜的。

“我支持蜜姐的说法！君泽哥总是太谦虚。”小美是能分清大小王的人！

当然，她也确实觉得梁蜜说得有道理。

说话的功夫，洛君泽的手机微信通知就响个不停，小美的包包里，洛君泽的工作手机也是如此。

“嘻嘻！君泽哥，估计都是来给你道喜的！”

洛君泽淡淡一笑，一会儿挑重要的或关系近的，他得一一回复，这就是江湖，得讲究人情世故！

“大家当然要道喜！

首日票房5500万，归属片方的分账票房就有2000万，而电影加上宣发的总成本才3800万，都用不了48小时就能回本，谁不羡慕？”

梁蜜确实很羡慕，她主演的电影票房都还行，但口碑不好。

几人说说笑笑乘车来到片场，提前到来做着开工准备的场务、化妆、道具等工作人员和洛君泽与梁蜜问好，两人也随和地回应。

问好的人中就包括任涛。

洛君泽还疑惑地多看了任涛一眼，他感觉这人打招呼时的表情很奇怪。

当然他也没往心里去，毕竟只是个脸熟的工作人员，连名字都叫不出来。

所谓“做贼心虚”，刚才任涛和洛君泽与梁蜜问好时，心里紧张极了，因为他身后就站着小强，今天是小强进剧组的第一天。

拍戏的过程虽然枯燥，但也有欢乐！

洛君泽的主要欢乐来源于他的开心果-小迪！

拍戏间隙，道具和场务正在转场布景。

导演林玉纷、于翠华、任海韬，制片人高申，以及梁蜜、祝旭丹等今天有通告的几个演员把洛君泽和小迪围在中间。

刚才洛君泽正在躺椅上闭目养神，他现在还是一脸懵逼的表情。

小迪红着脸低声道：“君哥，咱们从今晚开始不是要去找段老师录歌吗？我想找你再练练《下一秒》，他们知道后就非得一起来。”

洛君泽和小迪主演的《微微一笑很倾城》已经定档8月22日在湘南卫视播出，这几天他们要录电视剧的插曲《有点甜》和小迪独唱的《下一秒》。

当初电视剧开机时，洛君泽查询了，这个世界没有这两首歌，于是他就顺便给薅羊毛了。

洛君泽无语扶额，心想：“真是个傻女孩，你就不会偷偷的或者找个借口敷衍过去！”

“君泽，我听说你和小迪还要唱一首甜甜的情歌，赶紧给我们展示一下。”大蜜蜜开始催促。

洛君泽敏锐地察觉到了她眼中的寒意。

“君泽！我还记得咱们拍《花千骨》时你在片场唱《不可说》时的情景。”林导回忆着，感慨着。

洛君泽感觉大蜜蜜眼中的寒意更重了，他心中哀怨道：“我的林导呀！你怎么哪壶不开提哪壶呢？”

“君泽，你和小迪唱首《有点甜》给大家听听吧！《微微一笑》也要开始宣传了。”林玉纷也是《微微一笑》的导演。

“君泽哥最偏心了，给小迪写了《下一秒》，还合唱一首《有点甜》。”大咧咧的祝旭丹低声抱怨道。

祝旭丹是心里藏不住话的人，她和小迪的关系很好，不会真做什么。

没办法，盛情难却，洛君泽只好站起来和小迪合唱一曲。

高申见了，叮嘱大家不要录视频，围观的十几人除了导演就是演员，大家都知道规矩。

小迪高兴地用手机播放伴奏......

洛君泽：

【摘一颗苹果】

【等你从门前经过】

【送到你的手中帮你解渴】

小迪：

【像夏天的可乐】

【像冬天的可可】

【你是对的时间对的角色】

......

小迪：

【是你让我看见干枯沙漠开出花一朵】

洛君泽：

【是你让我想要每天为你写一首情歌】

小迪：

【用最浪漫的副歌】

洛君泽：

【你也轻轻地附和】

合：【眼神坚定着我们的选择】

......

小迪的声音甜甜的，眼前浮现出她和洛君泽拍《微微一笑》时度过的每一个美好瞬间，大眼睛中满是柔情。

此时，洛君泽的心里也都是他和小迪相处的点点滴滴，不禁嘴角上翘。

----------------------------------------

第354章 《凉凉》

“我的天呀！实在是太甜了！我受不鸟了！”祝旭丹不断感叹！

“当初我第一次听到君泽的小样时，就觉得非常好，现在你们练习后更是无可挑剔，你们这几天赶快录好，还有小迪的《下一秒》。”林导乐得合不拢嘴。

她现在对《微微一笑》特别有信心，作为导演她同样需要有爆款的代表作傍身。

于翠华和任海韬都对林导投来羡慕的眼光。

洛君泽主演，还有他亲自量身定制的歌曲，可以说电视剧已经成功了一半。

现在这是外边多少出品方都求不来的，而林玉纷却接连来了三部，哪个导演会不羡慕？

梁蜜的目光在洛君泽和小迪身上扫来扫去，没发现什么情况才作罢！

“小迪整天黏在君泽身边，有情况估计早就有了吧！”梁蜜在心中自我安慰着。

“小君君越来越有男人魅力了，我必须提高警惕，一定不能让他被别的女人勾引走！”

小迪听着周围人的议论，笑容如鲜花般绽放，她很怕自己唱不好给君哥拖后腿，现在放心了。

热闹看完了，除了林导和梁蜜，其他人散去。

“君泽，现在这部剧的OST你也得多操心啊。”林玉纷出言道。

刚想坐下的洛君泽立刻停下动作，“林导，我写了两首，其他的就找专业制作人定制吧！我可没时间全负责。”

“已经写了两首？两首也行啊！快给我传过来。”林导没想到今天惊喜不断。

梁蜜灵动的桃花眼也关心地看过来。

她对《三生三世》寄予厚望，通过演这部戏，她和洛君泽仿佛也经历了三世情缘。

她希望处处都做到完美，为两人的爱情增添浓墨重彩的一笔。

林玉纷、梁蜜和小迪对洛君泽的借口一点都没怀疑，洛君泽确实很忙。

他现在已很少发行单曲，最近的单曲还是为芒果台跨年写的《飞云之下》。

当然，《See You Again》主要是王霄在与环球影业对接，因此梁蜜、小迪还不知道这首歌，洛君泽也没太当回事特意显摆。

其实，洛君泽拒绝林导的提议，他很忙有更重要的事要做只是一方面。

另一方面是他前世很少看电视剧，包括这部《三生三世》也没看过，他也只听过作为主题曲的《三生三世》和片尾曲的《凉凉》，因为这两首歌比较火。

尤其是《凉凉》，实在是太火了，这首歌对《三生三世》的收视大爆功不可没！

以洛君泽现在的头脑和掌握的知识自己写歌也不是不行，关键薅羊毛就够了，没必要。

有站着就把钱赚了的方式，谁还会费那个劲儿？

“行！手机在小美那，中午发给你们。”

......

中午，洛君泽的房车里回荡着哀怨婉转的歌声，还是男女声对唱的。

女：

【入夜渐微凉】

【繁花落地成霜】

【你在远方眺望】

【耗尽所有暮光】

【不思量 自难相忘】

男：

【夭夭桃花凉】

【前世你怎舍下】

【这一海心茫茫】

【还故作不痛不痒不牵强】

【都是假象】

女：

【凉凉夜色为你思念成河】

【化作春泥呵护着我】

男：

【浅浅岁月拂满爱人袖】

【片片芳菲入水流】

女：

【凉凉天意潋滟一身花色】

【落入凡尘伤情着我】

男：

【生劫易渡情劫难了】

【折旧的心还有几分前生的恨】

【还有几分】

合：【前生的恨】

【......】

女：

【凉凉三生三世恍然如梦】

【须臾的年风干泪痕】

男：

【若是回忆不能再相认】

【就让情分落九尘】

女：

【凉凉十里何时还会春盛】

【又见树下一盏风存】

男：

【落花有意流水无情】

【别让恩怨爱恨凉透那花的纯】

合：【吾生愿牵尘】

餐桌上的饭一点都没动，梁蜜的眼泪在哗哗地流，小迪也红着眼眶，不时抽泣一下，洛君泽默默地陪着。

成年人最经受不住的状态是什么？

可能就是表面看似平静，一旦碰到一件能勾起回忆的事，就会泣不成声！

就像电视剧《漫长的季节》里的王响，一生都在等那场和自己和解的大雪。

此时，梁蜜就是类似的情况。

这首《凉凉》，洛君泽用醇净细腻的男声，演绎出了夜华三生三世心系一人的情深不渝；用温柔女声唱出白浅对这份命中注定的惊世之爱，从憧憬、心碎到不悔的心声。

梁蜜现在的心境就是白浅，歌曲表达的含义和抒发的情感直击她的心灵，让她直接控制不住情绪。

洛君泽知道自从去年颖宝的《花芊骨》大爆之后，梁蜜的压力就很大。

她全情投入到《三生三世》这部剧里，也有和颖宝的《花芊骨》一较长短的意思

这段时间她的压力太大了，因此，洛君泽也有意让她适当发泄一下情绪！

而小迪心思简单，加上熟知剧情，她直接和歌曲产生了共情！

正当房车气氛凝滞，只是偶尔响起梁蜜和小迪的抽泣声时，突然，房车的门被“当当”敲响。

洛君泽开门一看，就见林玉纷、于翠华、任海韬和高申激动地站在车外。

还不等洛君泽说话，林玉纷就激动地叫道：“君泽，这两首歌写得太好了，太适合我们这部剧了......”

林导的激动之情溢于言表，在激动之下她说出的港普更让人听不清了！

洛君泽请四人上车，林导看到餐桌上还没动的午饭以及梁蜜哭肿的眼睛和小迪红红的眼眶，立刻知道是怎么回事。

“哈哈哈！她俩是不是也听了，看来我们的感觉没错，看把我们的白浅和凤九给感动的！”林导打趣道。

这时，梁蜜缓过劲儿来，她大方地点头，“这两首歌都是电视剧的点睛之笔，尤其是《凉凉》。”

林导四人没坐就走了，一是坐不下，二是洛君泽三人还没吃饭。

“好了，发泄一下就行了，过来吃饭吧！”洛君泽招呼梁蜜和小迪。

“君哥，你好有才呀！我都要崇拜死你了！”小迪双手紧握放在胸口，大眼睛布灵布灵地对洛君泽眨着。

“咳咳！行了，快吃饭吧！一会儿饭都凉了！”洛君泽连忙岔开话题。

“君泽，你跟我来一下，我有事和你商量！”梁蜜突然说了一句，转身下了房车。

洛君泽和小迪面面相蹙，小迪嘟了下嘴，嘀咕道：“肯定没有好事！”

洛君泽看着小迪可爱的样子，快速捏了把她白皙细腻的脸蛋，没等小迪抗议就下车而去。

洛君泽跟着梁蜜上了她的房车，小强把这一切正好看在眼中......

----------------------------------------

第355章 和小迪更进一步

可惜，房车附近人来人往，小强没办法拍照。

同时，大中午的，即便他拍到洛君泽在梁蜜房车上待了几个小时，也不能完全说明什么问题。

他们只须说一句在对戏或沟通工作就能让所有人闭嘴。

房车里，梁蜜见洛君泽上来后，她直接把车门锁上，然后一把抱住洛君泽热吻起来。

作为梁蜜的男人，洛君泽当然得尽职尽责，他也热情地回应。

直到大蜜蜜娇喘吁吁时，两人才停了下来，“小君君，我爱你！”大蜜蜜深情地说道。

“我也爱你！至少爱三生三世。”洛君泽知道梁蜜这是还没从刚才的情绪中出来。

“小君君，你觉得咱俩合唱这首《凉凉》怎么样？”

洛君泽直接被大蜜蜜的惊人想法给震住了，他没有回答而是直接伸手抓住两个大桃子，“我看看你心里哪来的自信？”

大蜜蜜呼吸急促了些，但并没有阻止，她不满地看着洛君泽。

“蜜蜜呀！你的声音太尖，没有故事感，更没有仙侠味，唱不了这个。”原则性问题，洛君泽可不会惯着女人。

他若是在这件事上妥协，不但会影响这部剧，还会害了大蜜蜜，让她挨骂！

那可能让《宫》和《爱的氧气》的历史重现！

梁蜜也知道洛君泽说的是事实，她只是有点小贪心罢了！

“小君君，我这几天离组拍外景，你有没有想我？”大蜜蜜的双手开始活动起来。

“想啊！你再不回来我都没法出门了！呵呵！”洛君泽调笑道。

“嗯！感受到了，要不我们......你懂吧？”大蜜蜜漂亮的桃花眼中浮上情欲，给洛君泽发信号。

“呃！时间来不及吧！”

“这次只打针不修炼，嘿嘿！”大蜜蜜是个实干派，说着话已起身开始行动。

......

小迪都吃完饭了，还没等来君哥和蜜姐，她噘着嘴，大眼睛中闪烁着危险和坚定的光芒！

晚上，洛君泽收工，和等他的小迪一起乘车去往象山的一个录音棚，段林和张东正等着他们。

车上，井涛和玲玲坐在前面，看不到后边。

小迪想起中午的决定，她在心里给自己叫了声“加油”，然后就对洛君泽的嘴巴展开了突袭。

没有心理准备的洛君泽先是一愣，然后就掌控了主动，他已然这样了，可不能让小迪落下个倒追的名声。

没几下，小迪就喘不过气来，因为洛君泽的双手已经在翻山越岭。

小迪的脑袋软绵绵地趴在洛君泽肩头，张着小嘴像缺氧的美人鱼，她微微急促的喘息吹在洛君泽的耳朵上，痒痒的！

“君......君哥，我是认真的！”

“我知道！我会对你负责的！”

“哼！一般渣男都这么说！”

“呵呵！你还知道得挺多，哥说到做到。”

这次，洛君泽终于吃到了小迪藏起来的两颗小酸奶疙瘩。

从片场到录音棚只有半个小时车程，洛君泽不但吃到了美味的酸奶疙瘩，还游遍了山山水水，可惜时间太短，环境不合适，时机也不合适。

很快就到了录音棚，小迪蹦蹦跳跳地跟在洛君泽身边，看样子心情好极了！

今晚的录歌，小迪的表现比白天还好，用段林的话说就是“感情真挚浓烈，十分到位”。

玲玲隔着录音间玻璃用好奇的目光看着认真唱歌的小迪，她感觉到了小迪发自内心的喜悦。

她十分好奇究竟发生了什么？让下午还有些闷闷不乐的小迪突然变得这么高兴了？

洛君泽和小迪录歌的时候，小强也在给刚哥打电话汇报今天的见闻。

“刚哥，从白天的情况来看，梁蜜和小迪经常和洛君泽出入房车。

即便我能拍到照片也不能说明什么，他们有太多的理由解释，除非我能拍到他们亲热的照片。

但房车停在影棚外，周围也停有其他车辆，时常有人通过，加上房车有防隐私玻璃，因此，我觉得在片场拍到洛君泽料的可能性不大。

可能他们就没料，也可能他们在房车里我也发现不了。”

电话那头的刚哥沉吟了一下说道：“嗯！没把握你就按兵不动，千万别打草惊蛇。

剧组给你安排住宿了吧？有机会吗？”

“任涛把我安排到了他的间房，估计是为了盯着我，但幸运的是他和演员们住在一栋楼里，虽不是一个楼层。

剧组不让住在这栋楼里的工作人员随便去到演员的楼层，不过还是有机会的。”

刚哥的语气明显兴奋了些，“那就好，这几天你先熟悉环境，尤其是演员们的楼层，看看可不可能在隐蔽处安放摄像机，不行咱们再想其他办法！”

洛君泽和小迪只用了6晚就把两首歌录完了。

虽然录了6晚，但总共也没有多少小时。

小迪和洛君泽白天要拍戏，只有晚上的时间可用，而且小迪还涉及到身体疲劳、嗓子状态等问题。

其实，《有点甜》只用了3晚就录完了，但之后小迪录《下一秒》时，洛君泽也陪在身旁。

每次从片场到录音棚的车上，洛君泽都会运功给小迪按摩，缓解她的身体疲劳。

身体疲劳会影响嗓子状态，会影响录歌，而小迪也会给他要品尝酸奶疙瘩。

小迪的好状态，才让工作效率这么高！

录歌期间，电影《火锅英雄》也越来越火。

《火锅英雄》作为洛君泽首部担任男一号的院线电影，开始主要是粉丝捧场。

随着观影人群的增加，口碑发酵，越来越多的自来水被吸引进影院观看，首周末三天票房就超过了1.7亿。

因为口碑和上座率都高于同期电影，因此排片也在逐渐增加。

4月8日，首周七天票房3.49亿，据喵眼电影预测，这部小成本电影预计总票房将有望突破7亿。

这个票房看着不多，却让无数人惊掉下巴！

首先，电影的主演及导演可以说都是电影新人。

洛君泽就不说了，这两年才刚起来。

胡哥在电视剧领域是当之无愧的当红小生，爆款频出，但在电影领域却也是新人，拍过电影但成绩并不理想。

俞恩泰的情况还不如胡哥。

同样，《火锅英雄》也是杨青单独执导的第二部院线电影，第一部《夜店》不但剧情简单、场景单一，票房也只有1300万。

就是这样一群新人，硬是拍出了一部2016年华语电影的票房黑马！

其次，电影的总投资才3800万，若是真达到7亿票房，投资回报率将高达6.8。

这成绩虽然赶不上去年的票房黑马《夏络特烦恼》，但也够逆天的了！

2015全年华国内地院线总票房达440亿，刷新多项票房纪录。

在这440亿的票房中，国产片约为271亿，比进口片多了102亿。

全国院线上映影片358部，国产片278部，引进片80部。

过亿影片82部，过10亿影片8部。

也就是说2015年，无论是国产片还是进口片，票房过亿的电影只有80部，由此可见《火锅英雄》的7亿票房是多么令人震撼！

什么是演员的最大底气？

那肯定是作品！

之前大爆的《花芊骨》和《夏络特烦恼》也算是洛君泽的代表作，但他毕竟只是主演而非男一号，但《火锅英雄》则完全不同！

因为《火锅英雄》的大爆，洛君泽、赵梦颖、胡哥三人的人气高速飙升，他们是这个阳春三月最火的明星。

同时，《火锅英雄》也让成立不到两年的“君梦影”名声大噪！

《火锅英雄》不但是赵梦颖担当女一号的电影，还是君梦影成立以来出品的第一部作品。

今年国庆档，君梦影还将有参投的第二部电影《从你的世界路过》上映，赵梦颖同样是女一号。

君梦影参投的影视剧还有很多。

电影方面有计划于今年6月1日开机的《战狼2》，7月1日开机的《乘风破浪》，9月初开机的《红海暴风行动》。

电视剧方面有已在拍摄中的《楚荞传》和计划今年国庆后开机的《那年花开月正圆》。

这些储备的影视剧中，不是大制作就是拥有顶级制作班底，都是被关注的项目。

这一切使得君梦影成了资本市场的又一香饽饽，估值已经到了十七八亿！

现在唐莉筠忙得脚不沾地，却整天笑嘻嘻的！

颖宝由明星晋升成资本，也成了无数人羡慕的对象！

----------------------------------------

第356章 梁蜜早知洛君泽和赵梦颖的关系

君梦影的崛起，让很多人都坐不住了。

4月8日晚，剧组酒店出现了程嘉的身影。

梁蜜房间里，梁蜜一身家居服斜靠在沙发上，脸上敷着面膜，在听程嘉说话。

“蜜蜜，我这次去杭城花策，和花策把《谈判官》的联合投资协议签了，男女主演计划找黄子涛和唐糖。”

说完，程嘉一副欲言又止的样子。

“嘉姐，有话就说呗！这么不爽利可不像你！”

程嘉皱眉说出了自己的担心，“现在已经起来个赵梦颖了，我们还把资源推给唐糖，你面临的竞争会越来越激烈的。”

“嘉姐，你看《谈判官》的剧本了吧？你什么评价？”

“呃......虽然剧情有点雷人，但现在这类都市爱情偶像剧很有市场。”

梁蜜敷着面膜，脸上不好有大动作，她呵呵冷笑了一声，“这个市场的受众是谁？我想主要是粉丝吧？

这部剧的出发点就有问题，谁火找谁拍也得看对象，黄子涛就不是演戏的料！”

还想找我，这明显就是花策割韭菜的一部剧。”

咱们再说剧情，剧情根本没聚焦高端谈判专家这一不为公众熟悉的精英群体。

本该成为剧情核心的谈判技巧、职业伦理成了恋爱情节的点缀，主人公三言两语搞定谈判，缺乏说服力。

现代职业包裹的还是套路化的偶像剧剧情。

这种剧找几个流量明星，把画面和人物拍得好看点，恋爱拍得甜点，收视成绩肯定差不了，但肯定也会骂声一片。

嘉姐，你真觉得我不接这部剧可惜吗？”

梁蜜最后的反问，问得程嘉讷讷无言！

程嘉羞恼道：“蜜蜜，这可不像是你能说出的话，你究竟吃了君泽多少口水呀？”

现在梁蜜对很多事情的看法都能直指核心，以前程嘉几句话就能说服她，现在却经常被问得哑口无言。

“呵呵！我天天吃呀！特别有营养，也特别长知识！”这种话可拿不住大蜜蜜，她不但没有不好意思，还得意地继续道：

“我以前天天敷面膜，现在偶尔才敷一次，就是因为君泽的口水有营养！”

程嘉看着得意又风骚的大蜜蜜就气不打一处来，她呛声道：“我看你吃的不只是口水吧？”

“啊！嘉姐你是在开车吗？哈哈哈！”能让冷静有气场的程嘉破防，大蜜蜜已顾不上脸上的面膜了。

程嘉知道自己被这女人戏耍了，她没好气地打了大蜜蜜两下。

等大蜜蜜止住笑后，她才意味深长地说道：“蜜蜜！男人太优秀，有时未必是好事。

你看看现在的赵梦颖，无论是她自己还是她背后的君梦影，都快和你及我们佳行齐平了。

现在她也就时尚资源方面比你差点，你心里真的没想法吗？”

程嘉的话，让梁蜜脸上残留的笑意踪迹全无。

“你现在不为片酬而是一心磨炼演技，拍好每一部戏，我支持你的想法。

有一天，君泽真和别人在一起了，你有演技和作品傍身，也算不亏！”

程嘉越说，梁蜜的眉头皱得越紧。

程嘉终于问出梁蜜一直都回避的问题，“蜜蜜，你真相信君泽和赵梦颖只是好朋友的关系？”

“不是朋友还能是什么？捧个女明星给资源就行了，又不用非得带着赚钱！”梁蜜自己都听出了这句话中的苍白无力。

程嘉既然说了，就不可能半途而废，她叹了口气，“你男人太有责任心了呗！这反而说明他对赵梦颖是认真的！

当然，我能看出他对你也是认真的！

关键是你们将来如何收场？

是不结婚就这么过下去，还是将来争个你死我活？”

梁蜜沉默无言。

程嘉这个“容嬷嬷”继续阐述自己更深一层的意思，“蜜蜜，我们现在利益共同。

我说这些不是为了给你添堵，而是提醒你要心里有数，早做准备！”

程嘉看着梁蜜沉默的样子，心里也很无奈，她觉得梁蜜和洛君泽的关系才是佳行最重要的事情，她必须提醒梁蜜。

“蜜蜜，我估计你现在已没心情聊工作了，我先回房间，咱们明天再继续。”

“嘉姐，我没事，咱们还是继续说工作吧！”让程嘉大感意外的是，梁蜜竟然把她拦住了。

“真没事？现在你的内心都这么强大了吗？”程嘉看着梁蜜比她想象好了无数倍的情绪状态，惊讶不已。

“呵呵！感谢嘉姐你的好心提醒，但有些事你不了解情况。

再说，女人要独立，要有自己的事业，因此更不应该让其他事影响工作，我们还是继续说工作吧！”

梁蜜尽管心乱如麻，但她的心情并没有降到谷底，因为她有洛君泽对她的承诺，她也相信洛君泽会一言九鼎。

她那么聪明，哪能对洛君泽和赵梦颖的关系没有怀疑？她只是一直刻意不去想罢了！

因为搞清楚的前提是她有离开洛君泽的勇气，否则，发现真相就是这个臭男人脚踩两条船，自己不愿意离开又有什么用呢？

直到程嘉聊完工作离开，梁蜜都很好地控制了自己的情绪和注意力。

等房间里只有她一个后，她才无力地瘫软到沙发上，心情无比复杂。

“都怪我当初和君泽分手，才让赵梦颖钻了空子，这次，我肯定不会主动退出！”梁蜜在心里做着无比坚定的决定。

大蜜蜜万万想不到的是她的竞争对手不只赵梦颖一个，此时，洛君泽正在和另一个相会。

离象山影视城不到100公里的宁波栎社机场的一处停车场里，两辆商务车停在隐蔽的角落。

一辆车里，刘乐乐正跨坐在洛君泽的腿上，她宽大的裙摆正好遮住两人的下面......

“你说你有事就打电话呗！还特意从帝都赶来，多辛苦！”洛君泽吻了下俏脸嫣红，红唇微张不断喘息的刘美女，脸上满是心疼。

“咯咯！这不是想你了吗？明天我参加《欢乐颂》在魔都举办的宣传发布会，只是稍微绕一点点路。”

刘美女本来可以直接从帝都飞魔都的，但为了和洛君泽能有两三个小时的相会，专程飞来宁波，然后在连夜坐车去魔都。

洛君泽今晚飞厦门录两期跑男，他为了能和刘美女多待一会，不但剧组一收工就出发，还特意订了最晚飞厦门的航班。

----------------------------------------

第357章 谢辣来要歌

宁波机场停车场的商务车里。

“乐乐，你动作再这么大，估计另一车上的小美、于晓慧她们会发现车子震动哦！嘿嘿！”

刘美女一听脸红红的动作幅度小了一些，她调整了下呼吸快速说道：

“君泽，我昨天和电影局的张局长见面了，说了《我不是药神》过审的事情，他需要先组织专家内部讨论。

21号你直接从米国飞帝都，我已经约了张局长23日下午2点-3点的时间，到时我们与张局长沟通这件事。”

“好！我正好也有事和你说。

你看看公司的袁欣然、滕高俊、潘风他们谁合适，去帮天仙组建和管理公司，同时担任她的经纪人。”

刘美女听到洛君泽的话，立刻停止动作，一双明眸瞪过来，这不就是唐莉筠的角色，难道柳天仙和赵梦颖一样成了......

洛君泽早就知道会这样，刘美女若是一点反应都没有才不正常呢。

时间太急了他也是没办法，要尽快与陈今非那边切割，同时天仙还有5个星期时间就回来了。

无论是与陈今非的切割还是新公司的组建和管理，洛君泽都必须派一个信得过的人坐镇。

那么最便捷高效的途径就是从君耀文化调一个有能力、有行业经验的老人。

从君扬调人也不是不行，但那帮人还得熟悉娱乐圈，会麻烦很多。

加上财务的日常管理和审计监控，这样公司的风险就能控制住！

被职业经理人偷家的老板屡见不鲜，不只是娱乐圈，各行各业都有，洛君泽可不想犯这种错误。

而刘美女作为他的大管家，从君耀调人必须让她知道。

刘美女从洛君泽脸上找到答案后，她的小马达快速运转起来以表达不满，此时，她已管不了车子震不震动了！

......

自从电影《火锅英雄》热映以来，颖宝的电话明显多了。

14年，颖宝有《杉杉来吃》热播；

15年，有《花芊骨》大爆；

现在16年4月，颖宝再次有电影热映，这让颖宝彻底站稳顶流小花旦的位置。

虽然她性格直爽不会说话，虽然她不善于交际朋友不多，但只要红，那些就都不是问题！

洛君泽在厦门录第3期跑男的时候，《楚荞传》剧组再次迎来两位给颖宝探班的艺人-谢辣和张捷。

“哈哈哈！二弟，大哥来看你了！”颖宝一听到这魔性的笑声就知道是谁到了。

她一抬头，果然就看到圆圆领着谢辣和张捷走过来，小孟带着他们的助理去和剧组对接探班餐食。

“大哥！你终于来看我了。”颖宝也配合谢辣演戏。

颖宝人生中第一次成为综艺固定嘉宾的节目就是去年播出的《偶像来了》。

节目里的一个游戏环节，颖宝和谢辣无意中扮演了《西游记》里的金角大王和银角大王，自此，两人便以大哥和二弟相称。

“捷哥好！”颖宝又礼貌地和张捷问好。

张捷连忙回应，他可不敢像自己老婆似的和颖宝那么随意。

颖宝热情地招呼两人坐下，圆圆倒茶拿水果。

《楚荞传》剧组的林小新、窦箫、李吣、邓伴郎也过来打招呼，谢辣作为大本营主持人手里也掌握着些资源，很受艺人们欢迎。

几人过来聊几句就离开了，明显能看出谢辣两口子找赵梦颖有事，礼节到了就行。

这时，小孟带着谢辣和张捷的助理回来，手里拿着几份探班的午餐，圆圆也把颖宝的营养餐拿来。

“二弟，你这还是特供的，看着很好吃啊！”谢辣看着颖宝面前色香味俱全，量虽不多品种却很丰富的精致午餐道。

“要不咱俩换换！”颖宝说着就要换，张捷对谢辣都要无语死了，他连忙拦住，“梦颖，别听辣辣的，她就是那么一说。”

“哈哈！不愧是老板，这待遇就是不一样。”即便以颖宝的性格，都感觉这话很刺耳。

张捷一看不能让谢辣再说了，于是他避开颖宝的视线给谢辣使眼色。

这招果然提醒了谢辣，她还有正事没说。

谢辣的性格虽然大大咧咧，但也知道有些事要背着人，在公开场合要给男人留面子。

于是，她拉起颖宝的手说道：“二弟，我们上你的房车说点事。”

上了房车，谢辣开门见山，“梦颖，捷哥去年底与欢虞的合约到期后没续约，他现在正自己筹备公司。

你知道自己创业本来就很难，再加上许多人都想看他笑话，因此捷哥现在的压力很大！”

颖宝眨着大眼睛疑惑地看着谢辣，不知道她铺垫这么多究竟想说什么。

“就是我们听人说君泽给他现在拍的《三生三世》写了两首歌。

虽然目前只有剧组的导演和制片人听过，但你知道，只要是君泽写的歌肯定会火。

何况是他给自己主演的电视剧写的呢，肯定是经典。

我和捷哥想看看能不能拿到演唱的机会。

捷哥哪怕能唱一首，他的公司也就立起来了。”

说完，谢辣就渴望地看着颖宝。

颖宝抿着嘴，沉默着，一言不发。

《三生三世》是佳行的剧，是梁蜜主演的剧，她若是直接找洛君泽，是否会让洛君泽为难？

男人会喜欢给自己找麻烦的女人吗？

就和大蜜蜜猜到洛君泽和赵梦颖的关系一样，颖宝也对洛君泽和梁蜜的关系心里有数。

她的心态和梁蜜也是一样，搞清楚又如何？

真的搞清楚了真相，自己有壮士断腕的勇气和决心吗？

那岂不是等于主动成全了对方？

只要男人对自己的关心和爱不变，一些问题只能忽视。

这种情况在娱乐圈这个大染缸不是最坏的，在富豪圈子更是如此。

“喂喂！梦颖你想什么呢？”谢辣看到她说明来意后，颖宝就坐着发呆，于是推醒了颖宝。

“梦颖，你是不是担心歌曲版权的问题呀？若是能让捷哥演唱，我们都烧高香了，捷哥只拥有表演者权就行。”

通常来说OST，尤其是主题曲、片尾曲、插曲、背景音乐等，都是影视剧的制片方委托音乐人定制的。

著作权归制片方所有，也就是影视剧的出品方和联合出品方。

因为一部影视剧的出品方和联合出品方会有很多家，会选出一家作为代表，对外统一行使版权授权。

但也有部分接受制片方委托创作、制作的音乐人比较大牌，或者相关歌曲、配乐在影视作品制作之前就已经发布了。

这种情况下OST的版权通常归音乐人所有，音乐人会把OST授权给制片方使用。

洛君泽创作的所有歌曲著作权都在君和传媒。

因此，谢辣想通过赵梦颖公关洛君泽确实没错，洛君泽不但拥有歌曲的著作权，还是电视剧出品方老板，只是她不了解赵梦颖和梁蜜及洛君泽之间的关系。

“版权的事我知道，但《三生三世》还有花策和佳行的投资，君泽也不能一言堂，同时，我也不知道他自己会不会唱。”

被逼无奈的颖宝只能说出自己的想法。

“梦颖，你帮忙想想办法嘛！这对捷哥真的是一个难得的机会，君泽的主业是演员，还已经有那么多首经典歌曲了，也不差这一两首吧！”

颖宝一听，脸上的笑容就淡了，她和谢辣的关系是不错，但也没好到牺牲自己男人利益的地步。

谢辣做了多年主持人，一些小机灵还是有的，她试探了颖宝一句，看到颖宝的反应后，顿时心里有数。

于是她立刻话锋一转，“哈哈哈！开玩笑的，我是说若君泽不唱，你帮帮忙。”

“辣姐，我一个外人插手别人的剧很让人讨厌，但我会帮你问一下君泽的想法。

花策和佳行只能你们自己沟通，虽然版权在君和，但毕竟是给《三生三世》用的OST，花策和佳行对演唱者也有发言权。”

谢辣对颖宝的回答不是很满意！

她原意是让颖宝出面与花策和佳行沟通，因为君梦影和花策及佳行都有业务上的合作。

----------------------------------------

第358章 出事了

厦门，晚上11点。

录完第3期的跑男团七人加上第4期的飞行嘉宾张甜爱和陈意函在聚餐，且聚餐已进入尾声。

陈赤赤提议大家一起去唱歌，邓潮、天宝、陈赤赤等都是爱玩的主儿，都积极响应，洛君泽以有事要处理拒绝。

左手的邓潮搂住洛君泽肩膀低声调笑道：“君泽，你看甜爱的大眼睛一直在看你，你就不能做回护花使者？我估计陈意函是入不了你的眼的。”

去年，张甜爱凭借一部《太子妃》走红，现在号称“喜天一姐”，但看到洛君泽很乖巧恭敬。

“我回去真有事。”洛君泽看着“好心”的邓潮，心中颇多感触。

邓潮很适合做朋友，他和黄小明比心思没那么复杂，甚至还有点憨。

不过他平时又菜又爱玩，和他来往虽然生活不会寂寞，但也容易出事。

坐在洛君泽右手的天宝耳朵很尖，她把邓潮和洛君泽的对话听得一清二楚。

她冷淡地瞟了眼，明艳性感的张甜爱和洛君泽勾勾手指就能扑上来的陈意函，直接给洛君泽帮腔道：“潮哥，君泽那么多事，你就别拉着他了。”

洛君泽对小妖女投去赞许的眼神。

洛君泽对张甜爱无感，只知道她爱发艳压通稿，还是截胡届的元老，洛君泽真正讨厌的是陈意函！

陈意函就是湾湾那个47个男友无缝对接，组建前男友团一起去国外旅行；在和张均甯的一次旅行中，她俩一起去和陌生人接吻的。

虽说内娱有些乱，但内娱和湾湾及泡菜国的娱乐圈相比就是清净之地。

湾湾艺人喜欢大家一起玩，而泡菜国的艺人根本就是财阀的玩物。

洛君泽认为自己是个有品的渣男，顶看不上这帮子湾湾艺人。

洛君泽和邓潮等人分开回酒店，他刚进入房间就接到了颖宝的视频。

洛君泽一边换衣服，一边听颖宝述说中午谢辣和张捷探班的事。

因为前世工作的原因，洛君泽对影视文娱行业发展和娱乐公司层面的事一清二楚。

天虞传媒作为曾经的一线经纪公司，旗下签约李春春、周笔笔、张靓影、张捷等一线歌手资源。

但是后来因为自身和市场双重原因而日渐没落，标志性的时间点就是2015年底。

因为2015年底李春春、张捷、魏辰等几位一线艺人经纪约到期后都选择了不续约。

2016年4月，张捷创建了自己的音乐厂牌-行星文化。

现在，天虞剩下最大牌的艺人就是华花花，难怪2017年初，龙丹尼要辞去天虞总裁职务，创建哇哇唧唧。

洛君泽一边听着颖宝念叨，一边干自己的事。

他换好衣服，拿着手机来到卫生间马桶前放水，颖宝直直地看着，嘴里还问道：“君泽，这两首歌你自己唱吗？你是怎么打算的？”

“让谢辣死了这个心吧！《凉凉》倒是缺一个女声。”洛君泽和颖宝当然不会拿捏，他直接说出自己的想法。

今生，洛君泽是歌手，没有人比他更能诠释好《三生三世》和《凉凉》这两首歌。

之前他还犹豫自己要不要唱，但自从看到梁蜜在房车里第一次听完这两首歌哭得稀里哗啦的样子，他就决定自己唱。

颖宝知道洛君泽的决定后没有任何废话，自己男人写的歌，自己男人要自己唱，那还有什么问题？

颖宝只能在心里为张捷叹息！

突然，颖宝又有了一个新想法，“君泽，我给你推荐一个女歌手怎么样？”

洛君泽笑着看向颖宝，“张碧辰？”

“啊！我还没说你怎么知道？”颖宝的小脸上全是惊讶，有些呆萌可爱。

“呵呵！因为我们心有灵犀呀！难道我心里想什么你不知道？”洛君泽故意板着脸说道。

颖宝噘嘴，“你心眼那么多，我哪能猜到你的想法？”

“呵呵！好了，不逗你了。

张碧辰不是要和你合唱《楚荞传》的片头曲吗？加上她在《花芊骨》里也和你接触过，我猜你会推荐她。”

颖宝因为知道在娱乐圈闯荡的不容易，因此在能力范围内，她很愿意帮助身边的朋友，从谢辣和张碧辰的事情就能看出来。

“那你觉得她行不行？”

“让她经纪人过来对接吧！先试试看！”

“真的呀？君泽，我和你说张碧辰也挺不容易的......”

洛君泽微笑听着颖宝的碎碎念。

他估计颖宝不知道张碧辰在泡菜国做练习生时，作为张亿兴私生饭的经历。

当然颖宝更不可能知道几年后发生在张碧辰身上的一些事，比如和法师，和刚才她提到的闰土之间的事。

但只要颖宝高兴就好，以他今时今日的地位，谁还敢欺负颖宝吗？

洛君泽知道关于张碧辰的料，还愿意接受她与自己合作。

一是因为张碧辰的声线和唱功都很适合《凉凉》这首歌，前世就已证明。

二是在娱乐圈很多人只能看才华和作品，不能看私生活，也包括他。

“颖宝，你要是想给谢辣交待，可以建议张捷唱《三生三世十里桃花》或《楚荞传》里的其他歌，他的唱功还是不错的。”

“嗯！辣姐和我的关系也不错，这样会好一点。”颖宝连连点头，“君泽，有你在我身边真好，总是为我考虑。”

“呵呵，那还不是应该的！颖宝，我要洗澡了，你还要继续视频吗？”

“哼！我都看这么多年了，我才没兴趣呢！”颖宝傲娇地道。

“网上说女人也是很色的，你不感兴趣刚才我换衣服和放水的时候，你为什么还眼睛不眨地盯着看？”

“我没有，你别冤枉我！只是你的东西太夸张，占了满屏幕，我不得不看！嘻嘻！”

......

录完两期跑男，等洛君泽在宁波机场落地时已经是4月11日上午10点了。

让洛君泽意外的是，梁蜜的保镖季勇毅来机场接他，洛君泽立刻知道出事了！

“阿岩，你开车，阿毅和我坐后边。”洛君泽吩咐道。

江岩、季勇毅二话没说，他们立刻帮小美将行李箱放好，商务车很快开走了！

----------------------------------------

第359章 “夜光剧本”差点重现

车上，洛君泽沉稳地问道：“说吧！出什么事了？”

江岩和小美也竖起耳朵听着。

季勇毅直接道：“我们在凌晨巡视的时候，在君泽哥、蜜姐和小迪姐的房间外都发现了隐藏的摄像机。”

“什么？”江岩一听就变了脸色，小美也难以置信地瞪大眼睛。

即便是洛君泽也是表面淡定，实则心跳速度加快了很多。

“说详细点！”

“我们现在除了按照在‘君宝安保’培训时的条例每天进行例行检查外，还在按君泽哥要求的几条执行。

昨晚轮到我随机巡视，今天凌晨3点多的时候，我巡视时在消防通道里发现了人的脚步声，我就提高了警惕。

我重新排查了君泽哥和蜜姐房间附近，果然在楼道的两盆绿植里发现了对着君泽哥和蜜姐房间门的微型摄像机。

后来我把井涛叫起来，我们在另一处绿植里也发现了对着小迪姐房门的摄像机。”

“现在这三台摄像机是什么状态？蜜蜜和小迪知道吗？”洛君泽心里踏实了很多。

“我们没敢动摄像机，现在井涛在监视，蜜姐和小迪姐还不知道。”

“你们做得很好！回头论功行赏！”说完，洛君泽心里一阵庆幸。

从4月2日起，他和小迪每晚录歌，每次回来都是深夜。

因此，他每次录完歌后回酒店也都不去找大蜜蜜，而是自己回房间打坐炼气睡觉。

他不是色中饿鬼，离开女人睡不着觉，而且他们每次嘿咻加双修至少一个小时，再清洗入睡，时间更长，他整晚不睡都可以，但大蜜蜜可不行。

4月2日至7日录歌的这6晚，洛君泽都没去找大蜜蜜。

4月8日晚，洛君泽就飞去厦门录跑男，现在才回来。

洛君泽估计若不是录歌加上录跑男，这次自己有极大概率会栽跟头！

洛君泽按下心中思绪，他沉吟了一下直接给张君宝打电话：“小宝，我这有急事需要你参加个电话会议，你时间方便吗？”

“有急事？那必须方便！”张君宝很干脆。

“小宝，我这边还有江岩、季勇毅和小美，咱们长话短说。

剧组酒店里，我和蜜蜜及小迪的房间外都被人放了微型摄像机，肯定是狗仔干的。

至于是狗仔为了爆料自发干的，还是受人指示不重要，重要的是我们要顺藤摸瓜抓到幕后之人。

现在摄像机还在，不管是否拍到什么，对方都要取走摄像机，我们需要做的是守株待兔。

小宝，江岩、季勇毅和井涛整天跟在我们身边，不适合做这件事，你派人吧！”

“行！我立刻从魔都分公司调人，我给你安排一个有刑侦经验的大哥，让他带几个人过去，下午就能到。”张君宝直接安排。

“小宝，咱可不能公器私用。”

“嘿嘿！放心吧！这位大哥叫邢军，在办案中受伤内退了，现在在魔都分公司负责训练工作。”

“嗯！小宝，你帮我嘱咐一句，这次一定要揪出幕后主使，我要给对方一个深刻的教训。”

“我知道。”张君宝的声音也冷了下来。

“阿岩、阿毅，从现在开始你俩和井涛负责时时监控摄像机。

邢军到来之前所有动摄像机的人，不管是谁都给我控制起来，他们来了之后你们就不用参与了。”

“小美，你给阿岩一张卡，这期间需要用钱就从卡里取现金，别转账。”

“好的，君泽哥！”江岩、小美和季勇毅齐声应答。

电话连线的张君宝、车里的江岩、小美和季勇毅都听出了洛君泽的决心，他们知道洛君泽要下狠手了。

山雨欲来风满楼！

商务车风驰电掣地回到象山，把江岩和季勇毅放到剧组酒店，洛君泽和小美继续去片场。

在去片场的路上，小美开车，洛君泽闭目养神。

洛君泽前世的2016年11月9日晚11点，著名狗仔的工作室发布了两段克拉玛依东方大酒店的视频，这个酒店当时是电视剧《莽荒记》剧组入住的酒店。

没错，这就是著名的“夜光剧本”事件。

这件事的谁是谁非不重要，反正洛君泽也回不去了，两个世界也有些物是人非。

但据传言，视频就是卓纬手下的小狗仔将摄像机藏在楼道内的绿植里拍到的，没想到，今生“夜光剧本”差点在自己身上上演。

今生，洛君泽自己成了明星，于是，他就把前世听来的，各路出事明星的出事经过做了总结。

其中不仅涉及防范狗仔跟踪偷拍，还有2018年开始出现的代拍，2018年底的明星补金币等。

防狗仔的几条下发给几个团队的保镖，没想到还真起到了作用。

“难道是疯行的卓纬盯上我了？”

卓纬号称华国内地第一狗仔，曝光了那么多明星的料还能毫发无损，是有一些道行的。

“不管是谁，这次一定让你长个一辈子都忘不了的教训！”

洛君泽回到剧组正常拍戏，《三生三世》在象山的拍摄即将结束，剧组就要转场到云省文山州丘北普者黑景区拍摄了。

洛君泽一回剧组，就被小强发现了。

这些天，对洛君泽来说是幸运的，但对小强来说就是不幸的了。

摄像机已经偷拍了一个星期，硬是毛都没拍到。

而微型摄像机的待机时间也没多长，他不得不阶段性地去换电池，这就增加了他暴露的风险。

好在剧组入住酒店，会和酒店协调将演员住宿楼层的监控关掉，他只要在深夜避开人就行。

另外，虽然剧组住的不是高星酒店，但楼道绿植也会定期维护，那时他的摄像机也会暴露。

这两天小强着急上火嗓子疼，他盼着洛君泽能尽快回来。

昨天，他从小道消息得知洛君泽可能今天回来，于是昨晚他再次请任涛喝酒，凌晨又去检查了一下摄像机......

下午，邢军带着4个人到了。

江岩将能监控到楼道两头和其中一台摄像机的三个房间房卡交接给邢军，这是他直接找制片人高申搞来的，然后就和季勇毅及井涛回归了本职工作。

洛君泽等人的小心谨慎，一点都没被在剧组卧底的小强和在外边接应的刚哥警觉。

......

14日凌晨，演员楼层突然响起奔跑、厮打和闷哼声，不到一分钟就归于平静。

----------------------------------------

第360章 洛君泽又出名了

一辆行驶的车里，小强两手的大拇指在身前被两条大号扎带紧紧捆在一起，腰带被抽走，裤子褪到膝盖，眼睛也被蒙着，他害怕极了！

刚才在楼道里他刚拿起第二台摄像机，对面房间里就突然冲出两个壮汉。

干狗仔这一行，得机灵、心理素质好，能跑和抗揍。

小强条件反射下撒腿就跑，可惜没跑两步就被人从后边扑倒在地。

他尽力厮打挣脱，同时张嘴想喊，他看这阵仗已经知道自己暴露了，他想喊来人先不吃眼前亏再说。

身后两人分工明确，还没等小强喊出声，另一人的手就紧紧捂住了他的嘴，这人手劲很大，抓得他的脸生疼。

他被按在地上，先是眼睛被蒙上，然后嘴上贴了胶带，两只手的大拇指被绑上扎带，最后被两个壮汉带到了车上。

现在车子已经行驶了几分钟，小强也已满头是汗。

“大哥们，我错了，求求你们放过我吧！”

回答他的是汽车快速行驶的声音。

此时，小强满脑子想的都是失踪人口，有钱人买凶杀人之类的事情。

人最怕瞎想，因为那样会自己吓自己！

小强目前就是这种状态，其实到目前为止也没人对他施行严重暴力！

车子开了一会儿停下，突然一道沉闷的男人声音响起，“想死还是想活？”

“想活，大哥，我想活！”

“那就说说你的事！”

“我......我是君泽哥的粉丝，我对他的生活很感兴趣......”小强才说了一句，就被刚才问话的男人打断，“你不用说了，下去挖坑吧！”

接着小强就感觉到司机和他旁边的一个人下车，然后后备箱被打开，两人似乎拿了什么东西开始挖土。

小强吓得汗出如浆，“该不会真要把我埋了吧！”

在强大的心理压力下，小强彻底崩溃了。

他哭喊道：“大哥，我说，我说，你们别杀我，我是狗仔，我是疯行的狗仔。”

“同伙！”问话男人的语气没有任何波动。

“还有一个人住在......”现在小强没有任何“死道友不死贫道”之类的想法，他只知道问什么答什么。

很快，车子启动向小强说的地址而去......

早晨，江岩进入洛君泽房间和他汇报凌晨发生的事，小强和刚哥都抓到了。

从他们那搜出了《火锅英雄》首映后洛君泽和颖宝去酒店的照片；在剧组洛君泽、梁蜜和小迪出入房车的照片，以及8日早晨婷姐、洛君泽、小美先后进入梁蜜房间的照片。

得知情况后，洛君泽微抿着嘴，不幸中的万幸。

“阿岩，你先取20万现金给邢军他们做茶水费，然后让他们尽快挖出卓纬的公司及家庭住址，查清他存放资料的地方。”

“这俩人暂时先不放，他们和疯行的联系等一切照旧，别惊到卓纬。”

“收到！”江岩回了两个字转身就走了。

洛君泽想了一下，觉得一个保镖似乎太少了，于是他给张君宝打去电话，给自己、颖宝、大蜜蜜、刘美女和小迪都增加了一名安保人员。

其实刘美女没必要，她是幕后人员，没那么受关注，但洛君泽得一碗水端平，有时一些小事可能会累积成大问题。

中午，任涛正哼着小曲吃饭，他一早就收到小强发来的微信，说在剧组干着没意思，从今天开始不来了，他在酒店的东西过几天再取。

任涛心情大好，不到半个月就赚了2000多外快，还喝了几顿酒，他决定晚上去三条街犒劳一下自己。

任涛正哼着小曲想着美事，突然制片主任一个电话把他叫走了。

下午，任涛就没精打采地开始交接工作......

任涛和小强的消失在剧组没有引起任何波澜。

时间又过了一天，15日晚，祝旭丹、黄梦盈、张斌斌、高维光等一众佳行年轻艺人聚集在高维光的房间里，一边喝酒撸串，一边等着第四季跑男的播出。

他们若是连老板常驻的综艺都不关注，那也就不用在娱乐圈混了。

洛君泽对这些倒无所谓，关键是有些人唯恐天下不乱。

就曾有记者在采访一个年轻艺人的时候，突然问到关于公司一哥新综艺的事情，艺人支支吾吾答不上来，之后被记者大做文章的情况发生。

他们若是闹出关于洛君泽的这类笑话，将会有太多人找他们算账。

何况，他们真挺爱看有洛君泽参加的跑男的！

节目即将开始，黄梦盈吃着辣条问道：“小迪怎么没来？”

祝旭丹、张斌斌和高维光三人都不说话，佳行另一疆省美女戴斯有些酸溜溜地说道：“她明天要和君泽哥在泡菜国录跑男，现在应该在飞机上吧！”

刚从颖宝的《楚荞传》剧组杀青回来的黄梦盈立刻闭嘴，她不满地瞪了眼嘎吱吱嚼着薯片的祝旭丹，埋怨她不提醒一下。

自从洛君泽成为佳行的大股东，祝旭丹、黄梦盈、张斌斌、高维光和张运龙五人是除小迪之外受益最大的佳行艺人。

就拿张斌斌和高维光来说，他们俩最近热度很高，因为他们在正热映的《火锅英雄》中都有出演。

为了打破有些尴尬的气氛，张斌斌故意对高维光说道：“老高，用投影看综艺，感觉比电视爽多了！”

高维光立刻应和道：“是呀！看球、看电影都不错。”

他们作为既得利益者，肯定得尽量维持平衡，若真让公司艺人间矛盾激化谁都没好果子吃，当然小迪除外！

“开始了！”祝旭丹叫了一声，于是大家放低聊天音量，把注意力放到综艺上。

结果这一期跑男刚开始，就吸引了房间内所有人的注意力。

洛君泽以帅掉渣的武侠人物造型出场，演练了一套杀气腾腾的“提柳散阴刀”。

同时节目组还将洛君泽述说“提柳散阴刀”名字的由来，刀诀等画面剪辑进去，这一切充满了神秘感，真的酷毙了！

“啊！老高快把弹幕关了，都看不清画面了！”祝旭丹激动得大喊道。

“原来君泽哥不光会拳法，还会兵器呀？”张斌斌表情中带着复杂和敬佩，其实洛君泽比他们也没大几岁。

“有几个网友发弹幕说要来象山找君泽哥拜师，你们说这件事需要知会一下江岩吗？”高维光突然叫道。

“咯咯咯！我还看到有自称散打冠军的发弹幕要挑战君泽哥呢！”戴斯也加入聊天中。

“......”

杭城，浙省广电大厦的一间会议室里，投影也在播放着这一期跑男，不同的是满屏幕都是弹幕，根本看不清画面，会议桌上也摆满了电脑。

第四季《跑男》的导演、策划、编剧、宣传等部门的负责人和骨干都在，节目开播他们要了解观众的第一手反馈，此时已欢呼一片。

“太好了，咱们第四季肯定又是开门红！”

“哈哈，洛君泽就像战场上的名将，球场上的超级巨星，关键时刻总是能顶上和创造奇迹！”

“......”

此时，全国至少有几百万人在谈论和洛君泽有关的话题，多数都是崇拜、赞叹、好奇！

杭城“绿城桃花源”，宅院以陶渊明的《桃花源记》作为理想设计蓝图，极具芳草鲜美，落英缤纷。

在一套售价高达11亿的四合院里，茶室中坐着一个长得仿若外星人似的男人，茶台上的平板电脑定格在洛君泽演练刀法的收刀画面。

“卫视的钟台长说得没错，我要是拍电影一定得把洛君泽请来！”

----------------------------------------

第361章 小迪的跑男首秀

洛君泽和小迪从杭城坐飞机出发，已经到了泡菜国首尔机场。

他们推着各自的行李箱走在前面，小美和玲玲跟在后边，一行人刚走出出口，编导小杨就把任务卡递了过来。

洛君泽笑着示意小迪读，小迪落落大方地站在VJ的镜头前，声音娇脆清晰，语速不快不慢地读起来。

“欢迎来到泡菜国！跑男的兄弟们大家好，我们是泡菜国的Running Man，我们为您安排了充满刺激的假期，今晚好好休息，明天早晨8点‘清凉里’站见！”

小迪事先做了大量的准备工作，她知道录节目时不能太沉闷，于是她对洛君泽问道：“君哥，听着好像是个地铁站或者公交车站的名字？”

洛君泽配合道：“是火车站！”

接着，小迪就巴拉巴拉地和洛君泽聊起来，把一个活泼开朗的美少女形象演绎得十分到位。

其实，这就是小迪私下里的性格。

镜头外的小杨和负责小迪的编导心踏实了些，本来她们还担心小迪初次录跑男会紧张，没想到第一个镜头表现得就非常不错，和洛君泽配合得也很默契。

坐上节目组的车去酒店，入住安顿好，小迪和玲玲来到洛君泽房间，此时，桌子上已经摆满了食物。

剧组收工洛君泽和小迪才出发去机场，而飞机餐他们又吃腻了，因此到现在还没吃饭。

玲玲和小美吃过了，玲玲过来纯粹是为了避嫌，因为一会儿邓潮几人肯定会过来和小迪打招呼，只有洛君泽和小迪在房间不好。

“玲玲，要不你也再吃点？”洛君泽邀请道。

玲玲不由地看向小迪。

小迪气鼓鼓道：“看我干什么？想吃就吃呗！”

“嘿嘿！那我就不客气了。”

于是，三人一起吃饭。

其实泡菜国没什么好吃的，洛君泽和小迪纯粹是为了不饿。

果然，没过多久，邓潮、陈赤赤、陆寒等五人就从开着的房门进来，小迪见此，连忙放下筷子站起来问好。

“这就是小迪吧！真人更漂亮！”王祖岚赞叹道。

小迪被夸得俏脸微红。

“祖岚，这你就不知道了吧？小迪可是佳行小公主，而佳行都是俊男靓女。”李辰补充道。

“哈哈！确实是小公主！小迪在我们佳行说一不二，只有蜜蜜能管得了她！”洛君泽貌似随意的一句话，让邓潮等六人心惊不已！

洛君泽这是在表态吗？

邓潮不由地又深深打量了充满异域风情的小迪一眼。

他和小迪见过几次，但没想到这个不爱说话，总是很乖巧的女孩在洛君泽心目中的地位竟然这么高！

陆寒也在偷瞄小迪，他和小迪合作的《择天记》计划国庆节后开机。

本来他对小迪不是很重视，虽然现在小迪的演技、口碑和热度在同代小花中排第一，但和他这个顶流还是没法比的。

现在来看，自己大错特错，必须要改变态度！

陈赤赤、李辰和王祖岚都是老江湖，哪能听不出洛君泽话中的意思，他们把小迪在心中的位置又提高了几级。

房间里最高兴的是给大家服务的玲玲，她为小迪高兴，也为自己高兴！

洛君泽和小迪在吃饭，大家也不好多待，聊几句就都走了。

玲玲简单收拾一下，也很聪明地走了，她走时还带上了房门。

见此，洛君泽故意对小迪道：“小迪，回头我得给玲玲发奖金，真懂事！”

小迪没理洛君泽的打趣，她过来投入洛君泽的怀抱，感动地说道：“君哥！谢谢你！”

小迪又不傻，她非常清楚洛君泽刚才那句话的力度。

娱乐圈没有秘密可言，小迪相信君哥对她的态度很快就会传开，她将来会少很多麻烦！

洛君泽轻捏了下小迪的脸颊，假装生气道：“你再和我客气，我就打你屁股了啊！”

小迪搂住洛君泽脖子，撅着翘臀，趴在洛君泽耳边小声道：“打吧！”

洛君泽可舍不得打，他开始探索起来，没几下就把小迪弄得浑身发软！

洛君泽看着俏脸红红，张着小嘴娇喘不已的小迪，无奈道：“明天还得录节目，否则哥就带你修炼一下。”

小迪睁开水汪汪的大眼睛，她不明白都这个时候了怎么还要修炼？

洛君泽看着小迪呆萌可爱的样子，喜欢得不得了，“回头你就知道了，哥带你做一项运动，准让你越做越喜欢！”

......

翌日早8点，大家集合后，录制开始。

“大家早上好，现在你们所在的地方是泡菜国年轻人火车旅行最热门的出发地-‘清凉里’站。

今天你们都收到了泡菜国Running Man的邀请，大家即将按照他们的安排去旅行。

最终我们将以野营的方式度过今晚，所以，今天你们需要全力以赴去获得野营装备。”

此时，工作人员给几人递上今天要做的户外极限项目图册，冲浪、划水、蹦极......当潮哥、赤赤、小陆看到还有蹦极时，脸都变了。

小迪也积极参与，她碰了碰洛君泽，“君哥，我想体验一下蹦极，你敢吗？嘻嘻！”

“小迪你竟敢挑战我？今天必须蹦极！要不打赌，输了请吃饭？”

“赌就赌，哼！”小迪娇嗔一句。

节目组人群中的蒋敏浩、姚亦添、王骏等人看到小迪的表现暗自点头，小迪能积极参与，表现得还挺自然，比他们想象得要好。

第一环节火车旅行开始，泡菜国Running Man给兄弟团准备的第一个小游戏是“投色子游戏”。

游戏道具是一个超大个且弹性十足的色子，有两面写着“下车”，其余四面写着“上车”。

规则是在火车每站停车的40秒内投色子，投出“下车”的人自行前往终点。

决定投色子先后顺序的小游戏叫“摇摇计步器”。

每个人的包里都有两个计步器，要求一个绑在头上，一个绑在手腕上，随着音乐摇摆身体，时间结束时两个计步器数字相加，按数字由小到大的顺序投色子。

音乐响起，开始群魔乱舞！

潮哥脑袋晃动的频率很高，幅度还不大，有点跟羊癫疯发作似的颤抖。

洛君泽能看出小迪有点紧张，因此她非常认真地在做游戏，长发飞舞，跟个小疯子似的。

结果出来了，小迪的数字最小，李辰排第二。

也就是说一会儿停车，小迪要第一个投色子，如果投的是“下车”，那她就得下车自己想办法去目的地。

要知道这里可是泡菜国，不但人生地不熟，还没钱！

看到这个结果，小迪的脸都白了，尽管她强自镇定，努力做着表情管理，但大家都能看出她的担心。

“其实小迪已经很努力了！我们大家都看到了！”潮哥开始调节气氛。

“是呀！这个游戏本身就对女生不利，而且第一个投色子也不一定就下车！”小陆也出声安慰。

“没事，说不定我手气好真的不用下车呢！再说，就算是自己去，也是一种体验！”

小迪没忘自己现在在录综艺，面对困难要积极乐观，她很快调整好情绪。

----------------------------------------

第362章 洛君泽的“祝福”

很快，火车到达第一个停靠站，大家按照投色子的顺序在车门站好，因为他们只有40秒时间。

火车门一开，小迪几步就冲到地面划有方框的游戏区域。

她倒戴着鸭舌帽，小脸紧绷，大眼睛中充满紧张和坚定神情，双手拿着色子。

李辰也做着准备，其余人围在周围看。

“等会儿！”就在小迪要投出色子的时候，洛君泽的声音突然响起。

在众人的疑惑不解中，就见洛君泽拍拍小迪肩膀，“小迪，你作为我们跑男的新朋友，我祝福你，我相信好运会伴随你的！”

“真哒？”俏脸紧绷的小迪大眼睛一亮，接着灿烂的笑容乍现，这个笑容元气满满，仿佛能直达人的心底，美极了！

正在给小迪怼脸拍的VJ镜头都抖了一下，可见小迪这个笑容的杀伤力有多大！

好在现在技术先进，画面不会模糊，若因为拍摄问题没收录这个魅力无限的笑容，估计这个VJ小哥会被姚亦添骂死。

“哇塞！小迪这个笑容好美呀！”陆寒赞叹道。

其他几人不断点头，小迪的这个笑容和上次来泡菜国录节目，杨天宝对着镜头的回眸一笑有一拼。

镜头外，姚亦添也是恍惚了一下，“这真是神颜呀！”

洛君泽的鼓励，给了小迪极大信心，她立刻扔出了色子。

色子在地上弹跳几下，一会儿“上车”在上，一会儿“下车”在上，牵动着众人的心。

小迪紧张，排在第二位的李辰也紧张，因为小迪若是成功上车的话，那么就轮到他投色子了。

可惜，天不随人愿，眼看着色子无力翻转，停下时明显会停留在“下车”的一面。

小迪的大眼睛瞪着，两只小手握成拳，仿佛能给色子力量，让它再翻动一下似的。

就在这时，洛君泽突然震脚发劲，霎时一道刚猛脆烈的劲风袭向色子，色子轻轻一翻，写着“上车”的一面翻到了上面。

兄弟团几人和工作人员看得目瞪口呆！

“耶！是上车，哈哈！”本来已不抱希望的小迪，立刻兴奋得跳起来。

“作弊！作弊！导演，君泽作弊！”排在第二位的李辰立刻夸张地抗议起来。

他倒不是完全在表演，此时，他和小迪的心情正相反，心里哇凉哇凉的！

本来他已放松下来，觉得这一站肯定轮不到自己投色子，没想到最后时刻被洛君泽逆风翻盘。

没人理李辰的哀嚎，潮哥几人把洛君泽围在中间。

“哈哈！君泽，一会儿我也需要你的祝福！”

“君泽哥，我想做你大腿的挂件，嘿嘿！”

李辰见没人理，他只好孤零零地一个人投色子。

这幅画面具有鲜明的对比，十分有看点！

不知是否是命该如此，结果李辰真的下车了。

火车开动，只留下李辰一个人在站台上凌乱！

车厢里，大家透过车窗看着李辰凄凉的样子，笑声一片！

小迪的俏脸兴奋得红彤彤的，特别漂亮！

节目组姚亦添等人也笑得合不拢嘴，洛君泽再次给了他们惊喜，刚才这一幕太有笑点了。

至于说洛君泽作弊，那根本不重要！

这是录综艺，不是奥运赛场，这里更需要的是综艺效果，娱乐大众！

而且，别人也不好说什么，洛君泽只是跺了一下脚，怎么就犯规了？不然你也跺一个看看！

洛君泽也是考虑到这一点和综艺效果，才做得这么明显，使用了明劲！

他的外功已经修炼到化劲层次，否则用暗劲或化劲岂不是更好！

何况，刚才的环节，李辰的镜头同样很多很精彩，他是赚了！

火车开动，大家重新做游戏决定下一次停车时投色子的顺序。

姚亦添的声音响起，“我们这次的小游戏很简单-比大小，数字越大越靠后投掷。”

介绍规则的同时，工作人员端上来六盒安慕希，每盒酸奶下面有数字。

这次，是陈赤赤拿到了数字1，陆寒拿到了数字2。

见此，陈赤赤飞扑过来，直接抱住洛君泽大腿，“君泽，请赐予我祝福吧！”

陆寒笑着拉住他，“君泽哥不能给他祝福，除非也给我，哈哈！”

大家一阵大笑。

这一站，陈赤赤和小陆都运气爆棚，反而是排在第三的祖岚下车。

火车再次开动，这次的小游戏是“翻杂志”，就是翻开一页杂志，页面中出现的人越多，越靠后投色子。

洛君泽第一个翻，他翻开的页面是关于面包甜品店的，上面有6个人。

第二个轮到坐在洛君泽旁边的小迪，“这个游戏也没什么好准备的，都靠运气。”说着话，小迪就想随意翻开一页。

“等会儿！”洛君泽的声音再次想起。

“哈哈！君泽你还来？”潮哥差点笑喷，“我提议让君泽再给小迪祝福一次，怎么样？我看他这次怎么用功夫化解！”

潮哥突然化身“小机灵鬼”，自以为出了一个“绝妙”的主意！

“同意！”

“支持！”

剩下的陆寒、陈赤赤都同意。

陈赤赤还叫嚣道：“我们跑男已经录了四季，君泽好像从来没出过糗吧？这次实力没用，纯靠运气，请君泽和小迪表演。”

小陆提议道：“这样，咱们玩把大的！我们三人每人翻一次，君泽哥和小迪总共翻三次，咱们比总数，谁输谁下车！”

洛君泽眼神古怪地看着潮哥、赤赤和小陆，“你们确定吗？”

“哈哈！君泽肯定在虚张声势，这是拼运气，我就不信他还有把握！”潮哥眼睛放着光，仿佛真的发现洛君泽心虚似的。

“是吗？那也别说我和小迪欺负你们，小迪只需要翻她这次就行。”

潮哥、赤赤和小陆面面相蹙，半晌，赤赤才试探问道：“意思是你刚才那个6人算，然后小迪只翻一次，我们三人每人翻一次？”

洛君泽笑眯眯地点头。

“小迪，你也同意吗？你们有极大概率会输，你俩就要下车去自由行！”陆寒也和小迪确定。

“君哥怎么可能输？我同意！”小迪举起小手，特别坚定。

“赌了！这么大的优势，我们要是不敢赌就太怂了！”潮哥兴奋地大叫起来。

姚亦添声音响起，“你们双方要是都同意，我们就改变游戏规则。”

在潮哥、赤赤和小陆的催促下，在小迪的大眼睛中充满信心和洛君泽玩味的眼神下，游戏开始。

小迪看着洛君泽，拿着杂志做好掀开的准备。

洛君泽一点都看不出紧张，他随意问道：“小迪，你的幸运数字是几？”

“呃！7！”

“嗯！今天7这个数字不错，那你就翻开第7页吧，我们准赢！”

“呃！君哥，可我不能保证翻开的就一定是第7页呀！”小迪为难道。

“嗯！你听我指挥，从你现在要翻开的页往前数三张就行。”

此时，车厢内的几十人都觉得洛君泽是在故弄玄虚，就连小迪也是，因为她也不知道自己现在翻开的是第几页。

“小迪，听他的，我就不信了，他脑子好使，难道运气也能这么好？”潮哥坚信洛君泽就是在装腔作势。

“呵呵！你们三人背好包，准备下车吧！我猜测小迪翻开后会让你们没有丝毫抵抗之心。”

“好了！火车马上就要到站，请小迪亮明答案。”姚亦添的声音响起。

小迪按照洛君泽说的做好后，对着众人猛然打开杂志。

车厢内霎时一片安静！

杂志后边的小迪看到邓潮、陈赤赤和陆寒一副见了鬼的表情，周围节目组的工作人员也差不多，她立刻翻转杂志一看，表情也变成了难以置信。

只见翻开的杂志上面是一个大型交响乐团演奏的画面，视野内差不多得有100人！

小迪又看向页脚，赫然是“第7页和第8页”！

----------------------------------------

第363章 降维打击

“啊......天呀！君泽，我就想知道你是怎么做到的？”陈赤赤的一声嚎叫打破了车厢内凝滞的空气。

“哇塞，这么神奇吗？”陆寒说完，也顾不得是否礼貌，他一把抢过小迪手中的杂志检查起来。

小迪却没想这些，她只知道她和君哥赢了！

节目组的工作人员也都惊奇地看着，他们在心里琢磨着洛君泽是如何做到的，试图解开其中的秘密。

洛君泽一言不发，故作神秘。

“是不是刚才君泽翻杂志时，他发现了第7页的内容呀？”

“不对，那他是怎么知道小迪一开始分开的是第13、14页的？”

“也许他是根据纸张的厚度，也许就是瞎蒙的呗！”

一时间，众说纷纭，连节目组的工作人员都在小声议论，因为刚才这一幕实在是太神奇了！

这一刻，小迪也反应过来，她的大眼睛在洛君泽身上扫来扫去，她的幸运数字真的是“7”，若再加上这个因素，那也太巧合了吧！

洛君泽要的就是这种类似魔术表演的效果，人们看了神奇的魔术表演，都会觉得是假的，只是自己没发现里边的诀窍罢了。

观众解密不了他的手法，就会倾向于他是瞎蒙的，没人会往他真的“看到了”杂志内容方面去想。

火车到站，邓潮、陈赤赤和陆寒在下车时竟然还在争论着洛君泽刚才是如何做到的，很有笑点！

车上就剩下洛君泽和小迪，节目组拍了几个他们欣赏车窗外沿途风景的镜头，就结束了这一趴的拍摄。

离终点站还有一些时间，明显能感觉到车厢内的气氛生动了许多。

泡菜国农村也没什么好看的，现代化建设甚至还不如华国的华北、华东等地。

洛君泽刚收回目光，就见蒋敏浩走来。

坐在洛君泽旁边的小迪立刻让开位置。

蒋敏浩微笑着和小迪点头示意了一下，然后赞叹道：“君泽，你就是节目收视的保障，真不知道你还有多少本事没有显露。”

洛君泽目光闪动一下，嘴上以玩笑的口吻道：“我这点本事差不多都露完了。”

“呵呵！谦虚了！”寒暄几句，蒋敏浩话锋一转，“君泽，有没有兴趣做音综的导师？

“我正在筹备一档音综，定位是励志音乐竞技真人秀。

节目以切磋的方式让顶级唱将与追梦歌手直接面对面进行“技艺过招”、切磋唱功。

选手自选导师歌曲演唱，被讨教的导师则需从节目组划定的歌曲范围中选择一首歌进行改编演唱。

这档综艺的导师和以往的点评式不同，需要拿出真正的实力，涉及到歌曲创作和唱功等专业能力的展示和PK。

目前我们选定的导师除了你以外，还有张阿妹和林CD。

录制时间在8、9、10三个月，播出时间在11月初到1月中旬。

不知君泽感兴趣吗？需要的话我们再约时间详细沟通。”

简单介绍完，蒋敏浩就以期待的眼神等着洛君泽回复，若是能说动洛君泽加盟，他的这档新综艺就不缺热度了！

小迪隐藏着心中的崇拜情绪，张阿妹和林CD是天后天王，君哥在歌坛已经能和他们平起平坐了吗？

洛君泽就知道蒋敏浩是无事不登三宝殿，但他已经不想再常驻综艺了。

当初他谋划成为《跑男》的常驻嘉宾，是为了曝光，为了国民度和观众缘，他的核心目的是成为影帝，完成对前身的承诺。

但综艺参加得多了，会让他在观众心目中的形象固化，让他失去神秘感，不利于他对角色的塑造。

因此，洛君泽只常驻了跑男这一档综艺。

现在，他上其他综艺都是因为有作品要宣传。

近两年来，君耀已经推了无数个对洛君泽的综艺邀约。

洛君泽甚至连商务代言和时尚资源接得都少，不是没有大牌找他，而是他给自己的定位从来都不是单纯的明星。

他是影视公司老板，甚至要成为资本大佬，你见过哪个资本大佬整天拍广告，拍杂志的？

当初，若不是前身的执念让好不容易能修炼的洛君泽不能入定，洛君泽连明星这条路都不会走。

“蒋总，真是抱歉啊！你的这档新节目听着很不错，可惜我没有档期了！”洛君泽开始找理由拒绝。

“啊！不是吧？我听说你7、8两个月没接戏呀！虽然9月份你要进组拍电影，但也好说吧？”

蒋敏浩之前想到了无数种洛君泽拒绝的可能，但实在没想到他会说没时间。

“这不怪蒋总你不知道，我7月、8月安排的事还没有对外公布。”

接着洛君泽就把7月初《See You Again》全球发行，之后要宣传打榜，这首歌还是已定档于7月16日全球上映的电影《速度与激情7》的片尾曲和主题曲，他需要配合环球影业进行一些电影宣传的事情说了出来。

蒋敏浩听得头晕目眩，目瞪口呆，震惊不已！

“全球发行宣传”、“米国公告牌打榜”、“全球大IP电影”这些词让他突然觉得自己的新综艺好像确实争不过！

小迪无意间又知道了君哥的一个大秘密，她的小心脏扑腾扑腾地跳，既有和蒋敏浩一样的震惊，又有些自惭形秽。

蒋敏浩已没有心情对自己的新节目错失洛君泽而惋惜，他此时心中全是惊叹洛君泽未来的广阔发展天地。

蒋敏浩带着复杂的心情离开了，不说洛君泽已经安排好了这些工作，即便是还没安排，他也想不出任何说服洛君泽选择自己节目的理由。

这简直是降维打击呀！

姚亦添、王骏等节目组大佬发现蒋敏浩和洛君泽聊了几句后，就神情恍惚地回来了。

他们都十分好奇，是什么能让在台里也属实权人物的蒋敏浩这样失态？

“君哥，你给《速7》写的主题曲能给我先听听吗？”小迪的大眼睛先是偷偷扫视了下周围，然后探过小脑袋低声问道。

洛君泽被小迪可爱的样子逗笑了，若不是环境不允许，他非得在她的小脸上“吧唧”来一口不可。

“拿到手机后发给你。”

“嘻嘻！”

......

----------------------------------------

第364章 欧巴！你的腰太有力了

这期跑男的第二个环节是户外极限挑战。

因为洛君泽和小迪属于第一个环节“火车旅行”生存下来的成员，其他五个下车的成员还没到，所以洛君泽和小迪有更多时间进行挑战。

这个环节的游戏一共有五个项目，分别是蹦极、飞鱼、蹦蹦船、空中打水和推手游戏。

他们需要在限定时间内，挑选不同的项目进行挑战，从而赢得R币换取晚上野营用的装备。

姚亦添刚介绍完规则，小迪就一脸雀跃地问道：“导演，我们能先挑战蹦极吗？”

“能啊！不过只能独立完成挑战。”

“啊？”小迪立刻蔫了，她愿意和洛君泽一起跳，但她自己却是没有勇气。

“导演，我也没体验过蹦极，我和小迪一起跳一次，这次不用给R币，之后，若我们能独立完成再给，怎么样？”

怎么样？

俊男靓女抱在一起蹦极，多有看点！节目组当然举双手欢迎！

不过，姚亦添还是负责任地提醒道：“君泽，小迪，我提醒你们。

完成挑战项目赢取R币时间是12:00-13:00，其他五人还在路上，你们有优势，你们确定要花时间体验吗？”

“人生不要只在乎目的地，还要在乎沿途的风景以及看风景的心情，所以旅行重在体验！”现在有和君哥一起蹦极的难得机会，小迪可不想错过，于是她找着理由。

“小迪说的没错，我们不能欺负那几个老弱病残，权当等他们了，哈哈！”洛君泽故意曲解小迪的意思。

小迪睁着大眼睛傻傻地看着洛君泽，“君哥，我好像不是这个意思吧？”

“都差不多！”

小迪和洛君泽互动的这个小片段，让镜头外的节目组工作人员都嘴角上翘。

姚亦添和王骏对视一眼，王骏低声道：“这两人还挺有看点的。”

蹦极挑战的是人的心理，你明知道跳下去不会有危险，可就是不敢跳。

就像遇到歹徒防卫时，明明有机会捅一刀，可并不是谁都能下得去手！

工作人员给两人穿戴好装备后，洛君泽搂着小迪来到蹦极台的边沿，小迪向下面看了一眼就不敢看了。

两人头盔上有GoPro，身上还有收音设备，也不好说话。

洛君泽凝视了小迪一眼，小迪回以深情回眸，洛君泽抱着小迪就跳了下去。

小迪兴奋地尖叫着，她被洛君泽抱在怀里，没有一丝害怕！小迪的好心情也让洛君泽嘴角上翘。

她在叫，他在笑，这一刻温馨甜蜜的氛围围绕在他们周围，两颗心的距离也更近了。

经过这次体验后，小迪的胆子彻底大了起来，接下来她和洛君泽都独自完成了一次蹦极。

这时，邓潮等五人终于赶了过来，他们恰好看到小迪独自完成蹦极的全过程，他们对小迪的勇敢佩服得五体投地。

最后，这个“户外极限挑战”环节赢得R币最多的是洛君泽，其次是小迪。

一是因为他们的时间比其他五人多了一些。

二是因为并不是所有人都能完成金币最多的蹦极项目，比如体虚的陈赤赤和连飞机都不敢经常坐的陆寒。

也因此洛君泽和小迪换取的野营装备是最好的。

这个环节录完，大家吃饭休息，然后继续录制下面的内容。

集合好后，新的任务卡送来：每人在七种颜色各异的小旗子中选一面，这一期的嘉宾，也就是泡菜国Running Man的7名成员也会进行旗子选择，拿到同种颜色旗子的人成为一队参加之后的游戏环节。

“有请嘉宾上场！”姚亦添话音刚落，一段很有节奏又很奇特，或者说很吊的的英文歌响起。

【Cause I was was was】

【We know we're apart part part】

【What I could see it again】

【She has lost a truck truck truck】

【......】

歌曲前奏刚一响起，小迪立刻知道是什么歌，她不由得嘴角上翘。

小陆也是若有所思地看向洛君泽，当第一句歌词唱出，他笑着把洛君泽往前推。

王祖岚也反应过来，帮着小陆一起。

这时，就见泡菜国Running Man的7个成员在歌曲的伴奏下，迈着“六亲不认的步伐”从旁边的建筑中走出。

“啊！这不是君泽的‘六亲不认步伐’吗？”邓潮很是惊讶。

李辰也说道：“你别说，这首歌和这个步伐还挺搭的！”

“哈哈！我想起来了，这首歌是君泽和小迪走的那个‘六亲不认步伐’视频的配乐。”陈赤赤恍然大悟。

洛君泽无奈笑笑，他也没想到会出现这个情景。

“欢迎Running Man的成员！”洛君泽摆手打招呼，其他人也知道现在不是聊这个的时候，于是也跟着洛君泽一起欢迎。

接下来就热闹了，14个人说两种语言，虽然个别词语彼此也能听懂，但基本靠猜，除了洛君泽和陆寒。

洛君泽能用泡菜语流利地对话，不过他没有刻意显摆自己的语言能力。

寒暄过后，现场安静下来，姚亦添的声音响起：

“第三季《跑男》第12期，也就是澳大利亚那期中君泽首创了‘六亲不认步伐’，这首《See It Again》是君泽特意为这个步伐写的歌。

现在君泽和小迪录的‘六亲不认步伐’的视频不仅在国内，在国外社交媒体上也很火。

从视频发布到现在的不到5个月时间，油管上就已经有了8亿的播放量，全球也有无数的模仿者。”

Running Man的刘在石接话道：“君泽哥和小迪的这个视频，现在在泡菜国也很火！

很多年轻人和艺人模仿，很多泡菜国综艺上也出现过，君泽哥和他的歌曲在泡菜国现在也很有名！”

节目组和刘在石的说明，让现场响起热烈的掌声，众人无不惊讶、敬佩于洛君泽的才华和取得的成绩。

个别人甚至对洛君泽产生了崇拜的情绪，因为差距太大，所以根本不存在嫉妒一说。

洛君泽面对众人的夸奖，出于礼貌，他用流利且比较标准的泡菜语说了一些感谢的话。

这让两国兄弟团成员及百十号工作人员再次震惊，直到现在他们才知道洛君泽竟然还会说泡菜语。

这真是个深不可测的男人！

Running Man成员手里也都拿着小旗子。

最终，洛君泽和Gary（姜熙建）一组，小迪和金钟国一组，其他人也都找到了伙伴。

金钟国礼貌地和小迪问好，他已经知道这个女孩在华国很出名，而且还是洛君泽公司旗下的艺人。

下面要进行的游戏是每组两人穿上固定在地面上的鞋子向后仰，让移动的横杆从身体上通过就算成功，若横杆掉落地面或身体接触垫子则为失败，按照挑战横杆的高度决出前三名。

游戏规则一说出来，其他12人都不约而同地看向洛君泽和Gary。

Gary哈哈大笑，他嘚瑟地做了一个“君泽蹲”的动作，虽然没成功，一屁股坐在了地上，但他的意思已经很明显。

陈赤赤又开始抗议，“我建议让君泽和Gary这组直接拿第一名，就他俩的身体素质和我们玩这个游戏，不是欺负人吗？”

其他人也跟着抗议，游戏嘛！出现一些冲突和对抗才有看点，这些人深谙此道。

洛君泽做出得意的表情，这个游戏对他还真是没难度。

游戏开始，众人的猜想果然应验。

轮到洛君泽和Gary时，只见洛君泽身体笔直，不紧不慢地往后倒去，最后身体与小腿形成九十度，他甚至还悠闲地向跟拍的镜头挥挥手。

“天呀！我就知道会这样，这也太轻松了吧！”祖岚沮丧得连头巾都揪下来了。

“欧巴！你的腰太有力了，你女朋友好幸福呀！”宋智孝更是惊讶得直接爆出了惊人之语！

男人们看到洛君泽的腰腹力量，眼中羡慕嫉妒恨的情绪都要遮掩不住了，自己要是也能有这样的身体素质，岂不是会有无数个好妹妹！

小迪的俏脸偷偷红了一下，她当然也能听明白宋智孝的意思！

这个环节，洛君泽和Gary成了当之无愧的第一。

这一期跑男最后一趴仍然是撕名牌，场地是《来自星星的你》的取景地。

期间，洛君泽装作大意，被悄悄上来的小迪偷袭成功......

和泡菜国嘉宾分别后，兄弟团开始了野营聚餐。

小迪找机会向李辰道歉，“火车旅行”的第一站，毕竟还是洛君泽帮她作弊了。

李辰笑哈哈地没当回事，那个环节他表现得不错！

小迪的乖巧懂事、认真努力赢得了节目组和兄弟团的一致称赞！

小迪的《跑男》首秀也画上了圆满的句号！

----------------------------------------

第365章 腰好得到验证

录完跑男的转天是4月17日，一早，洛君泽在小迪恋恋不舍的目光下，出发去机场。

他要去米国的剧组，小迪要和节目组一起回国。

等洛君泽到《海边的曼彻斯特》剧组时，已经是米国当地时间17日深夜，天仙还没睡一直等着他。

一身睡衣的天仙看到洛君泽进门，跑过来直接跳到洛君泽的身上，献上了香吻。

这一吻，仿佛是点燃了两堆干燥的木材，接下来的一个多小时，洛君泽和天仙化身两团火焰，不断地碰撞、摩擦、奉献着自己的热情......

“啊！我感觉刚才灵魂都飞上了天，实在是太爽了！”天仙毫无形象地躺在地板上，发表着激情后的感想。

洛君泽微笑看着呢喃自语的天仙，天仙的体力和经脉强度及韧性都很好，根本不像才双修几次的。

......

《海边的曼彻斯特》已经拍了一个半月，再有一个月左右就要杀青了。

为了能赶上明后年的颁奖季，电影今年底就要上映，因此剧组采取了边拍边剪的方式。

之前，洛君泽就经常和导演肯尼斯等主创团队视频，因此他对电影的拍摄情况非常了解。

第二天，洛君泽就全程跟组，将他近期整理的问题与肯尼斯和马特·达蒙集中讨论，审核已拍完的素材等。

洛君泽若只是编剧这些事他都没权参与，关键他还是投资方老板。

而且肯尼斯也愿意与洛君泽讨论，他总是感叹说洛君泽是最懂他的编剧。

白天洛君泽和天仙各忙各的，晚上收工后，天仙带着洛君泽逛小镇。

天仙化身成导游，欢快地给洛君泽讲述小镇的故事。

“阿君，这些划桨小船和那些老式机械船都是本地居民的，夏季出海玩还是很方便的。

这里的海滩被人称为‘singing beach’，因为走在上面会发出唱歌一样的声音。

小镇离波士顿很近，镇上还有小火车（Commuter Train）往返波士顿市中心......”

天仙仿若一只快乐的百灵鸟围着洛君泽欢快地“唱歌”，小嘴说个不停。

洛君泽微笑听着，不时问两句，这让天仙的兴致更高。

不知不觉中，天仙带洛君泽走到了小镇外海边悬崖上的教堂，等从教堂出来时，天已经要黑了。

天仙也没有刚开始那么兴奋了，只是拉着洛君泽的手慢慢地走着。

“天仙，是不是累了，要不我抱你？”

“不用，回去要走四五十分钟，我不累！”天仙不是娇气的女孩，她更不舍得累着洛君泽。

“天仙，我们可以根据活塞原理，摩擦产生能量，这样我抱着你就不会累了。”洛君泽的表情突然变得坏坏的。

“啊！什么意思？”天仙傻傻地没听明白。

现在是4月18日，属于波士顿地区的冬末春初。

波士顿的春天气温变化无常，气温高时可能会升到华氏90度，低时也可能只有华氏40度，今天气温是华氏78度，相当于摄氏25-26度，温度很适宜。

天仙穿着长裙，丝袜，外罩风衣，洛君泽也穿着风衣。

洛君泽在天仙耳边说了几句，天仙的俏脸立刻变得通红，但还带着一丝意动。

她心虚地向小路两边看看，发现除了路边的路灯外，并没有行人。

洛君泽哪还不知道天仙的想法，于是他直接动手，天仙的丝袜“撕拉”一声被撕开一个洞。

很快，连接教堂和小镇的路上，一个男生抱着女孩走来。

女孩两条手臂搂着男生脖子，两条长腿盘在男生腰上，她的长裙和风衣下摆垂着。

男生双手托着女孩，他的风衣半裹着女孩。

不知为什么，女孩俏脸通红，呼吸也很急促，不知是不是生病了，否则为什么要抱着？

就这么一路走着，女孩的状态似乎越来越差，她的脑袋无力地搭在男生肩头，喘息声也越来越大。

都快要进小镇了，女孩都没意识到。

“天仙，要进小镇了！”洛君泽提醒道。

“哦！”天仙抬眼扫视了一下四周，此时，她的一双凤眼中仿佛含着一汪春水，“阿君，你怎么这么厉害！

你抱着我还......这一路至少有三四十分钟吧？”

“嘿嘿！根据物质守恒原理，物理摩擦产生能量，能量再转化成我的动能！”洛君泽胡扯着。

此时，洛君泽脑海中浮现了前两天在泡菜国录跑男时宋智孝的话，天仙现在确实很幸福！

“哼！都是歪理！”

“那你喜不喜欢？”洛君泽亲了天仙小嘴一下问道。

“有一种别样的刺激！咱们赶快回酒店继续研究物理学，嘻嘻！”

说着话，洛君泽已经找到了一个没人的地方，他把天仙放下，两人快速整理好衣服。

洛君泽搀着身体有些无力的天仙继续往酒店走，“天仙，你和君耀的滕高俊视频沟通了吗？觉得他怎么样？”

“挺好的呀！他做过《夏络特烦恼》《何以笙萧默》和《眉公河行动》等电影的制片人，在协调管理方面应该不错！”

刘美女还是很有大局观的，她最后推荐滕高俊给天仙。

滕高俊现在是君耀电影一部的总经理，是君耀的核心管理层之一，可见刘美女的格局。

“对于你的执行经纪人有什么想法？”

对于这个问题，天仙也早有考虑，她直接说道：“阿君，我想让张馨试试，她已经给我做了三年多的工作助理。

她是本科毕业，已经在娱乐圈工作七八年了，沟通和协调能力都没问题，最主要是用着放心。”

既然天仙有想法，洛君泽就不会过多干预，“行，按你的想法办。

忠诚是最重要的，毕竟整个公司就服务你一个人，目前不需要她的能力多顶尖，多全面。

你尽快和张馨谈一次，让她尽快进入角色。

滕高俊那边我也会让他开始注册公司，组建团队和推动与陈今非切割。”

天黑后，小镇街上的行人也十分稀少，除了餐厅、酒吧、便利店等少数商家还在营业，其他早就关门了。

天仙恢复了过来，她挽住洛君泽胳膊，娇声道：“阿君，你觉得咱们的公司叫什么名字好？叫‘君仙传媒’怎么样？”

洛君泽听到天仙给公司起的名字，直接想到了“仙君党”！

他脚下一个趔趄，不知道是不是刚才在路上玩得太过，也腿软了！

----------------------------------------

第366章 “君茜传媒”与首个项目

天仙恼怒地看着洛君泽，凤眼中闪烁着危险的光芒，“阿君，你觉得我起的名字不如‘君梦影’和‘佳行传媒’好听是吗？”

仙女也是女人，是女人心眼就不大，同性相斥就更严重。

“天仙呀！你觉得叫‘君茜传媒’是不是会好点？”洛君泽觉得“君仙传媒”有点像起名算命的，必须打消小仙女的念头。

天仙本来噘着嘴，但当她听到洛君泽起的名字后，立刻转忧为喜，“哈哈！阿君还是你有才，这个名字好！Mua！"

天仙高兴得亲了洛君泽一下。

洛君泽与天仙对视，目光幽深，“天仙，‘君茜’不仅代表着你我，还有一层意思是‘劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人’。”

“这句著名的劝酒诗体现了离别的不舍和无奈，但我的解读却多了一层告别的意思！

告别以前的那个自己！

告别曾经的幼稚青涩，告别曾经的激情冲动，告别曾经的艰难困苦。

也许每个人都有一个自己心目中的阳关，这阳关就是心理上的一道坎，过了这道坎，就是与过去告别，就是向前看，从此就走上了一条阳关大道。”

柳天仙、梁蜜、赵梦颖，她们每个人的成名路都是一条心酸路！

天仙一下就体会到了洛君泽对她的关爱之心，她感动得眼圈泛红，深情地对洛君泽说道：“阿君，我爱你！与你相遇，我好幸运！”

回到酒店，洛君泽和天仙直接走进浴室洗了个素澡，没有继续研究“物理学”。

出来后，两人依偎在一起，开着电视，有一搭没一搭地说话。

“对了，我想起件事，阿君你认识黄博吧？”

“认识呀！去年的芭莎慈善夜上，他不是也在吗？”洛君泽习惯性地揉着手中的“馒头”，语气随意。

“去年10月，学校65周年校庆，你在马来西亚拍《眉公河行动》没参加，我和黄博一起走的红毯，他正在筹备自己的第一部自编自导自演的电影。”

洛君泽眼睛眨了眨，手上的动作都慢了下来，“然后呢？”

“然后就是四处碰壁呗！

没人相信他的编剧和导演能力。

现在除了他自己公司和光纤传媒，没人愿意给他投资，评估后都觉得最多保本，赔本的可能性更大。”

“然后呢？”洛君泽又追问了一句。

“然后从去年校庆开始，他就隔三差五和我联系，想让我出演他电影的女主角。

我拍完韩涵导演的《乘风破浪》后倒是有档期，但一时还拿不定主意。”

洛君泽已经没心思揉馒头了，“你这有他的剧本吗？”

“有呀！你要看吗？我去给你拿。”

天仙拿来剧本后，洛君泽快速浏览了一遍，就是前世他看过的那部《一出好戏》，不过现在叫《狂想曲》

黄博不好拉投资这事好理解，‘演而优则导’的人很多，但成功的却极少。

耳熟能详的是陈思成、徐光头、伍京、董大鹏这些，但更多失败的人却不被人所知。

那么多或科班出身，或有丰富执导经验的导演都摸不准电影市场的脉搏，何况是一个演员呢！

不过这对天仙和新成立的“君茜传媒”却是一个好机会！

“天仙，都是同学，要不你就给他帮忙呗！但帮忙的前提是‘君茜传媒’得参与投资。”洛君泽的声音变得有些高深莫测。

“投资吗？那我们‘君茜传媒’的第一个项目岂不是就有了？”天仙立刻高兴起来。

洛君泽宠溺地在她雪白滑嫩的脸颊上捏了捏，“这也是几千万的投资，你不应该关心一下盈亏吗？”

“我只关心我们的公司能尽快开起来，其他的我不管！”天仙像猫咪似的在洛君泽手上蹭了蹭，样子娇憨，很难让人相信这是一个29岁的女人。

......

洛君泽在《海边》剧组的几天，小镇很多有特色的地方都留下了他和天仙的足迹。

天下没有不散的宴席，21日上午，洛君泽登上了飞往帝都的飞机。

23日下午，他和刘乐乐要去拜访电影局张局长，这可不能爽约。

上了飞机，洛君泽按亮请勿打扰的灯，手机调成静音，开始打坐炼气。

这段时间因为和大蜜蜜一个剧组，双修频率加大，他感觉自己的修炼速度稍微加快了一丝。

对于修炼这个事，洛君泽只希望能和爱人生活性福，长命百岁，倒没奢求像小说中那样飞天遁地。

他也不相信在这工业文明社会，处处都是污染的世界能够修炼到那种程度。

但他却也实实在在地体会到了修炼的好处，因此，修炼他肯定会坚持下去。

其实，洛君泽这种心态恰恰符合道家的修心要求，反而有利于他的修炼。

洛君泽在修炼，因此没发现莼妹子的来电。

4月18日，君耀文化和郑午阳光联合出品的《欢乐颂》在浙省卫视、魔都卫视双台首播，电视剧刚一播出，热度就非常不错。

今天已经播出了7、8两集，收视率和热度越来越高。

其中，李莼因饰演人设鲜明的“樊胜美”获得了极大关注，只这几天，她的工作邀约就有了明显增多。

她纠结了好几天，今晚终于鼓足勇气给洛君泽打电话，却一直没人接听。

李莼以为洛君泽在借此表明态度，这让她脸色苍白无血。

这是个误会，但却也符合洛君泽对他和李莼这段缘分的态度，既然没有未来，那还不如早做了断，这样对双方都好。

......

洛君泽和小美在首都国际机场降落时已经是22日晚上，刘美女和于晓慧各开着一辆车来机场。

于晓慧接上小美就走了，洛君泽当然坐进了刘美女的车。

回到刘美女的公寓，刘美女将洛君泽直接推倒在沙发上，自己在上面主动忙活起来。

洛君泽斜靠在沙发上，看着娇媚的刘美女笑道：“看你采取‘汇报工作’的姿势，肯定又有事要说呗！”

“是呀！这样我自己能控制，工作生活两不误嘛！咯咯！”

“你可真行！”洛君泽坐起在刘美女的红唇上亲了一下，差点被她的话逗笑了。

“君泽，滕高俊带着助理已经开始筹备‘君茜传媒’。

公司设在了帝都，现在工商注册资料已经递交，我在君耀划出了一块办公区域暂时给他们筹备用。

他们目前的重点是搭建团队和与陈今非切割，虽然现在没几个人，但有君耀支持不会耽误事。”

洛君泽点头，企业工商注册需要股东登录系统进行人脸识别和电子签名，新成立的“君茜传媒”，天仙和颖宝在“君梦影”一样，都占股35%。

剩余股份由洛君泽持有，将来对管理团队股权激励或者配股都会从洛君泽的股份中出。

“君泽，明天上午滕高俊和黄博见面，谈天仙参演和投资的事情，下午我们去和张局长汇报工作。”

“嗯！滕高俊按我说的办就行，君茜要至少投资20%，有天仙加盟和我的站台，他会同意的。”

洛君泽看着起起落落的刘美女笑道：“小秘书，汇报完工作没？我要给你发奖金了。”

说完，洛君泽也不管刘美女是否同意，直接开始反守为攻。

美女总裁当然不会轻易认输，她努力反击，可惜她不是对手，不久就时断时续地求饶起来......

----------------------------------------

第367章 苦尽甘来的柳天仙

杏花楼茶馆位于帝都东城区交道口南大街44号，是帝都最老的茶馆之一，建于清朝，曾经是文人雅士们的聚会场所。

杏花楼也是京剧表演的场所，茶馆内装饰古朴，可品尝到各种名茶和茶点，如黄山毛峰、大红袍、酥油馍等。

滕高俊带着助理邵恒到达茶楼时，离与黄博约定的见面时间还有15分钟，没想到黄博和一男一女两个人已经在等候了。

滕高俊作为制片人认出男的是黄博经纪人石均，现在也是翰纳影视的法人。

翰纳影视现在是电影《狂想曲》的主控方，这家公司的老板是谁不言而喻。

经石均介绍，女的是目前电影《狂想曲》唯一的外来投资方光纤传媒副总裁李晓苹，其实滕高俊也认识，只是没打过交道。

黄博、石均和李晓苹对滕高俊很客气，别看滕高俊相对年轻，但没人敢小瞧他。

娱乐圈是一个讲究实力的地方，滕高俊现在是柳天仙的经纪人，他本身还是《夏络特烦恼》，影版《何以笙萧默》和《眉公河行动》的制片人。

何况，谁都知道滕高俊背后站着洛君泽这个娱乐圈新晋大佬。

几人都是社会经验丰富的人，闲聊了一会儿，气氛很不错。

黄博看熟悉得差不多了，于是开始进入正题，“滕总，我和君泽及天仙是校友，这样算咱们关系不远，天仙最终是怎么决定的？”

“博哥，你知道天仙姐现在在做什么吧？”滕高俊不可能直接露出底牌，他开始造势。

石均和李晓苹神色不变，知道真正的肉戏来了。

黄博也想知道滕高俊要说什么，于是他配合地问道：“天仙不拍戏时，不都是住米国或去旅行吗？”

“天仙姐正在好莱坞拍电影，出品方和制作团队都不错。”滕高俊可以造势，但说话时却很痛快。

若说话还吊人胃口，那就太不尊重黄博、石均和李晓苹三人了。

“哦！方便了解一下吗？”李晓苹在感到意外的同时，也来了兴趣。

光纤做传媒和电影发行起家，也涉及进口片的发行。

李晓苹的问题正中滕高俊下怀，于是他把《海边的曼彻斯特》的出品方、导演和合作男演员的情况简单介绍了一下，听得黄博三人心惊不已！

马特·达蒙、肯尼斯几人对于全世界的电影人来说，虽不是最顶尖的那一小撮巨星大导，但也都是耳熟能详的人物，没想到柳天仙竟然和他们混到了一起。

黄博的心里直打鼓，“天仙该不会是要拒绝吧？越是这样，自己的电影越需要她加盟啊！”

目的已经达到，滕高俊不再卖关子，他真诚地说道：

“提这个只是想表明天仙姐的真实情况和外界传的信息不一样，比如她的戏约很多很好，再比如她现在自己开公司。”

黄博在心里嘀咕，“看来我这老同学也算是苦尽甘来！”

石均和李晓苹却是猜测着柳天仙背后的势力，是谁帮她拿到这种级别资源的？

洛君泽？

不能吧！他会有这么大的能量？

一时间，黄博三人的心思各异，可见天仙出演好莱坞电影的消息对他们的冲击力之大！

滕高俊神情逐渐严肃，“博哥，坦白讲，我们团队对你的这部电影是有担心的，但天仙姐愿意帮你，我们也没办法。

经过沟通，团队和天仙姐达成的意见是她可以出演，我们赌你的处女作一定能成功。

但片酬要按天仙姐的最新报价执行，现在她的片酬比以前提高了50%。”

听了滕高俊的话，黄博三人心中都是一紧！

石均作为黄博的经纪人和电影主控公司的法人，他要为整个项目盈利负责。

“滕总，你的报价绝对不可能！

本来请天仙就超出了我们的预算，现在新的报价还这么高，那更不可能！”

滕高俊对黄博一摊手，意思是：不是我们不帮忙，而是你们出不起钱，总不能为人帮忙，自己还要吃亏吧！

李晓苹不断在暗中打量滕高俊的微表情，试图发现滕高俊的虚实。

茶室开始陷入安静。

黄博大脑急速运转思考对策，他突然出声问道：“能了解一下天仙现在拍的这部好莱坞电影什么时候上映吗？”

滕高俊立刻明白了黄博问这话的意图，他直接道：“电影今年底上映，要冲击明年和后年的奖项！”

滕高俊的答案让黄博眼睛一亮，《狂想曲》计划明年上半年拍，后年上映，一切都是刚刚好。

好莱坞的电影，当然不可能冲“华语三金”，肯定是欧美的奖项。

那么无论是电影获奖还是参演的某个演员获奖，对天仙来说都是加成，若是天仙自己获奖，那她的行情就会更高。

即便什么奖都没获得，天仙参演好莱坞大制作电影，这本身就是一种很好的宣传点。

石均和李晓苹都明白这其中的事情，他们也愿意邀请天仙加盟，可惜天仙的片酬报价远超他们的预算。

本来他们对黄博的处女作是否能取得成功就不是完全有信心，更不愿意追加预算。

黄博三人面对天仙加盟的新问题需要商量，因此，又聊了几句，滕高俊婉拒了共进午餐的邀请先走了。

虽然滕高俊接到的任务是至少要拿到20%投资，但他并不着急，现在他做的一切都是欲擒故纵。

送走滕高俊后，李晓苹也告辞了，黄博和石均又回到茶室。

石均开门见山道：“小博，能看出你特别想用柳天仙！我一直也觉得他是第一人选，现在更是。

但她的片酬我们承受不起。

不是说她漫天要价，以她现在出演好莱坞大制作电影的情况，她的报价合理，关键是不适合我们。

成本越高，票房压力越大，你的压力也越大，我建议你慎重考虑。”

现在这部《狂想曲》制片成本就已经8000万了，加上宣发至少得1.2亿。

一直到中午，石均都在劝说着黄博，而黄博却是一言不发！

......

----------------------------------------

第368章 能说更能干的洛君泽

《电影公映许可证》俗称“影片通过令”，即“龙标”。

每次在影院看电影时，出现在片头6秒的绿底龙头标志，因上面写有“公映许可证”以及电审字号，一直被视为电影的“准生证”。

国产影片从最初的申请《摄制电影许可证》到拿到“龙标”，在审查环节上可谓是过五关斩六将，是个漫长而曲折的过程。

拿到“龙标”后的审查通过率就不是问题了。

下午，洛君泽和刘乐乐跟随张局长秘书准时走进张局长办公室。

本来，洛君泽以为这次只是和张局长沟通，没想到张局长的第一句话就让他感到意外和欣喜。

“君泽，你的这部《我不是药神》让我们头疼了好久啊！主要是题材太过敏感，按往常在广电手中是难以通过的。”

洛君泽静静地听着，他知道肯定还有下文。

“君泽，这次我想别光咱们沟通，让你和部分审查委员们也见一面，这样沟通起来更直接，效率也更高，你看呢？”

“一切听领导的！”洛君泽立刻表态。

洛君泽理解张局长的难处，也感谢他对自己的支持。

像《我不是药神》这部电影，肯定会严格执行电影审查制度。

将来电影上映后，可能是功绩，更可能是责任，甚至可能涉及一些人的位置是否坐得稳，升或者迁。

同时，张局长积极推动本身就是一种态度和立场，这会让电影在审查中顺畅很多。

正常情况，电影还没启动呢，别说电影局大领导亲自关注，就算是你咨询电影局相关部门，人家都可能不会给你明确的说法，让你先申请再说。

因此，洛君泽对张局长是满怀感激的。

秘书起身去看会议的准备情况，趁这个空当，洛君泽和张局长简明扼要地汇报了一下君耀的运作情况，最后还提了一嘴《海边的曼彻斯特》。

本来张局长对君耀的发展就非常满意，对君耀为华国电影事业的发展做出的贡献表示了肯定。

但当他得知洛君泽的电影剧本竟然在好莱坞成功落地，让他意外的同时对洛君泽更加看中！

尽管《海边》是米国文化背景下的电影，并不是华国的价值观和文化输出，但这已经很难得了。

华国一贯的策略都是先接触吸收，再逐渐改变。

洛君泽提起《海边》的事，也是在提高自己的价值，在推动《我不是药神》将来是否能过审的关键时刻，洛君泽这样做十分有必要。

很快，秘书返回，请张局长和洛君泽、刘乐乐去会议室......

像张局长这个级别的领导，时间都是按分钟计算的，下午3点，洛君泽与张局长离开会议室。

“君泽，你很有水平！”张局长对洛君泽赞赏道。

“你的思路很对，电影要尽量回避医患间问题。

虽然在主题上还是能看出天价药与平民之间的瓜葛，但你把电影的立意落在‘爱与希望’上这很好。

医疗保障问题、医患问题一直都存在，但近年来随着国家经济实力提高和政府重视，我们现在已经改善了许多。

《我不是药神》的过审，就是直面这些问题的第一步。”

走出国家电影局办公大楼，洛君泽一直悬着的心也终于落下了一些。

“君泽，你可真能说，专家和评审的很多顾虑你都有思考。”

刘美女对自己男人都要崇拜死了，自己男人竟然对国家的很多方向性问题都有清晰的判断，有本事的男人是真有魅力呀！

“呵呵！难道我只会说吗？”

“是，你还会干！你是个实干家，咯咯！”仿佛熟透的水蜜桃似的刘美女说出这一语双关的话极有诱惑力。

坐上于晓慧开的车，洛君泽和刘乐乐直奔望京的公司而去。

一段时间没回公司，公司也有一些事需要洛君泽处理，这些事不仅是君耀的，还有佳行等其他公司的。

洛君泽和刘乐乐刚出10层电梯，还没等走进君耀，就被闻讯赶来的程嘉和赵若瑶拦住。

“君泽，《我不是药神》的事情和领导谈得怎么样？有戏吗？”程嘉关心地问道。

“还比较顺利，我们正常推进。”

“咯咯，太好了！也就你能做出电影还没开始启动就去主管部门咨询的事！”程嘉一听大为欣喜。

“呵呵！没办法，主要是担心白忙活。”

一行人走进洛君泽在君耀的办公室，他的办公室虽然常年没人，但有专人每天维护，窗明几净，一尘不染。

“都是自己人，让晓慧去忙吧！想喝什么自己动手。”

洛君泽的办公室功能齐全，刘乐乐和赵若瑶去小料理间榨果汁，程嘉洗水果，洛君泽自己泡功夫茶。

很快，三女就端来四杯果汁和水果，不管洛君泽喝不喝，肯定得有他的。

“君泽，那你看这部电影是什么章程？”程嘉眼中带着热切。

“君耀和佳行主控，占股45%。

和华影、搏纳、企鹅影业、淘猴子发出邀约，每家最多分10%份额。

剩余的份额找一些有宣发资源的公司。

就怕这种题材很多人不敢投啊！”

虽然洛君泽算是已经走通了主管部门的工作，但不到电影结束公映的那一天，谁也不敢说一定没问题。

洛君泽的前世，这部电影还有阿俚影业的投资。

像宁皓、徐光头、黄博等人都和阿俚系走得很近，比如黄博，他还是阿俚影业的间接持股股东。

但今生，洛君泽是企鹅音乐的代言人，颖宝是企鹅视频的代言人，他们已经烙下了企鹅系印记。

因此，现在他就把阿俚影业排除在外了。

另外，相对阿俚，洛君泽对企鹅更有感情，而且，小马也比大马更低调稳健。

“当然，前提是你们得先把预算做出来，才好和人家去谈投资。”

“放心吧！这件事我亲自负责。”程嘉保证道。

洛君泽点头，他对程嘉的能力和手段都比较认可。

现在刘乐乐主要抓各公司的战略执行，她已没精力再操心某个具体项目。

“君泽，这次还要邀请宁皓的公司吗？”赵若瑶听到“淘猴子”后问道。

“嗯！我们在拍《火锅英雄》的时候，宁皓给了杨青很多意见，我那次虎芽直播时宁皓也给我站台来着。

另外，之前蜜蜜不是推了他公司出品及他监制的《绣春刀2》吗？

这次就算还人情了，但说好，前提是他得给《药神》做监制。”

“嗯！这样好！”程嘉点头赞成，“宁皓对这类小人物故事比较擅长，君泽你对导演的人选有推荐吗？”

“蜜蜜拍《恋爱的城市》时，她那单元的导演是叫文穆野吧？让蜜蜜联系一下他，看看他感兴趣吗？”

洛君泽说的很随意，但对他熟得不能再熟的刘美女察觉自己男人似乎对这两人很在意。

洛君泽知道，一旦宁皓定了，宁皓肯定会推荐文穆野，洛君泽也肯定会用文穆野。

但文穆野的人情不能白白留给宁皓，要借此和文穆野建立一段香火情。

程嘉和赵若瑶把洛君泽说的每一个字都记了下来。

经过两年多的打交道，他们知道洛君泽不会无的放矢，他说的每个字可能都有着不一样的含义。

“君泽，电影的事你就放心吧！我们现在说小迪的安排。”梁蜜参演的《我不是药神》说完，程嘉话锋一转，说起小迪的戏约。

“小迪6月拍完《三生三世》，7-9月拍《漂亮李惠珍》，10月至明年1月上旬拍《择天记》。

明年春节后，我们想筹备君和有版权的《烈火如歌》，让小迪出演，想听听君泽你的意见。”

听他的意见？

他能有什么意见！

他刚穿越来时本来没打算买这部小说，后来和佳行有了合作，记起《烈火如歌》是小迪演的剧，成绩还不错。

当时，恰好君和与这部小说的作者有接触，于是他就让君和买下了这部小说的版权。

“我对这部小说也不了解，你们自己评估吧！”

“不是吧！你对小说不了解还让君和买版权？”赵若瑶很是不理解洛君泽的做法。

“君泽，可能你不知道，当初我们也看上了这部小说，和作者联系后得知版权已经卖给君和了。”

当初佳行天下储备版权的工作就是她负责，她现在想起来还历历在目。

“呵呵！未来几年，古偶剧大行其道，只要是内容和发书成绩好的小说买就完了，事实证明我是对的！”洛君泽看着赵若瑶故作高深地说道。

赵若瑶完全没脾气，因为人家说的就是事实。

她确认道：“君泽，佳行的评估团队对《烈火如歌》已经讨论几轮了，否则也不能和你说，那我们就开始筹备了？”

这时，洛君泽却又摇头了。

----------------------------------------

第369章 挖角杨梓

本来已经准备进入下一议题的三女都疑惑地看过来，不知道大老板为什么又不同意了。

“君和的版权库里有部小说叫《香蜜沉沉烬如霜》，你们看看那部，若是角色和小迪匹配，让小迪拍那部。”

《烈火如歌》和《香蜜沉沉烬如霜》这两部剧洛君泽都没看过，但他也知道改编成电视剧后，后者比前者更出名，播出成绩更好。

《香蜜》作为真正让杨梓飞升的剧，若是角色和小迪匹配，肯定得留给小迪。

程嘉和赵若瑶对视一眼，没想到还有意外之喜，洛君泽看中的项目肯定差不了，这是买一送一呀！

程嘉按下心中的喜悦问道：“我们明天就会安排对这部小说进行评估，但是《烈火如歌》怎么办？让祝旭丹她们上风险太大！”

洛君泽没理程嘉的问题而是沉思着。

刚才程嘉说起小迪的档期安排，他才意识到小迪太忙了，几乎是无缝进组。

这不是和去年的颖宝和大蜜蜜一样了吗？

虽然自己的大船还没正式停进小迪的港湾，但在洛君泽和小迪心里都接受了彼此。

因此，洛君泽也得考虑让小迪磨炼演技、多拍精品剧而非以多取胜的问题。

那么就会出现梁蜜和小迪漏下的资源，佳行现有女艺人顶不上，只能便宜外人的情况。

与其这样，还不如再签一个能承接这些资源的艺人进入公司。

缕清思路后，洛君泽对静静等着他的三女问道：“我们的资源太多，蜜蜜和小迪肯定要走精品路线，要不再签一个能承接《烈火如歌》这类资源的女艺人吧！”

三个女人没想到等来的会是这个结果，她们的神情都严肃了一些。

程嘉和赵若瑶考虑的是内部平衡问题。

她们不担心资源不够，而是考虑祝旭丹、黄梦盈、李溪蕊等现有旗下女艺人的感受，甚至小迪的感受。

刘乐乐却根本没考虑工作的事，她突然发现小迪在洛君泽心目中的地位似乎很高，待遇都和梁蜜一样了，那岂不是说她也是......

想到这，她狠狠剜了眼正在悠闲喝茶的洛君泽。

洛君泽虽然在喝茶，但三女的微表情在他的神识下看得一清二楚。

他是大老板，他说的话严格来说就是命令，他肯定不会主动去解释什么。

在她们表态后，如有疑问，才可能耐心地解释几句，这是御下之道！

程嘉不愧是曾经佳行的掌舵人，她首先表态，“若是小迪现在的定位也和蜜蜜一样，那么佳行确实缺一个二线艺人。”

赵若瑶也立刻接话道：“我们若是给这个人喂一些像《烈火如歌》这类的大女主剧，只要她的颜值、演技和运气不太差，也可能捧成一线。”

都是明白人，很多话不用多说。

洛君泽微微点头，他开始解释自己的想法，“祝旭丹她们现在连三线都算不上，新签约的艺人不会抢占她们的资源。

当然，若是有人心存不满，可以解约，我们不会阻拦！”

洛君泽语气中带着一丝自信和霸气。

都说艺人能不能红是玄学，因此，艺人经纪公司通常都是广撒网，采取东方不亮西方亮的思路，一批艺人中只要能出来一个就值。

但作为穿越者的洛君泽却不用！

两个世界确实有不同的地方，不过大致脉络还是一样的，洛君泽知道谁能红，因此不用广撒网。

何况，杨梓若是成长起来，一个人能顶好几个不温不火的。

程嘉和赵若瑶都心中一紧，据她们所知祝旭丹、李溪蕊似乎和洛君泽的关系还不错，没想到洛君泽会这么果决！

“君泽，不至于，祝旭丹、李溪蕊她们心中有数，现在佳行的资源可比其他公司强多了。”主要负责经纪业务和内部管理的赵若瑶连忙打圆场。

程嘉问出了她最关心的问题，“君泽，你心中是不是已经有合适的人选了？”

总的来说，若是佳行能再捧出一个小迪，乃至梁蜜，程嘉是举双手欢迎的。

流量时代，一个当红艺人为公司创造的财富是极其可观的。

“嘉姐和若瑶虽然已经离开欢睿两年多了，但对欢睿应该也熟悉。

去年底欢睿新签约的杨梓，你们应该知道吧？我觉得她不错！”

“谁？夏小雪？”赵若瑶惊呼出声，程嘉也皱了皱眉。

刘乐乐目光闪烁了一下，她以为会是李莼，看来是自己想错了，心里却也莫名其妙地舒服了许多。

“君泽，在娱乐圈颜值是最基本的东西，杨梓的颜值在美女如云的圈内并不出众，她在偶像剧领域能有发展吗？”

赵若瑶知道有些话程嘉不好说，于是她充当了急先锋。

洛君泽并没有不高兴，因为赵若瑶说的是对的。

流量时代，饭圈里多数都是嗑偶像的颜值，不过可以医美嘛！前世不就是这样。

而且，现在杨梓的星途并不特别被业内看好，再晚就更不好挖了。

毕业快两年的杨梓是亟需打破童星标签的“新人”，虽然有《战长沙》在手，但在这个流量时代却远远不够。

“她颜值也还算可以，《青云志》里的扮相不也不错吗？关键是演技挺好的！

杨梓签约欢睿还不到半年，欢睿只给她了一部《青云志》的陆雪琪做见面礼，但你们也知道现在这版拍得怎么样。”

洛君泽说到这，半天没说话的刘美女噗呲一笑，心想这男人脸皮真厚，还好意思说。

洛君泽不满地瞪了眼刘美女，继续道：“因此，即便《青云志》将来播出，对她的加成也没想象的大。

她现在的热度全靠君耀和郑午的《欢乐颂》，但她的‘邱莹莹’人设并不好。

现在挖她还不晚！”

......

现在洛君泽在佳行说一不二，他的权威都是通过一件件正确决策积累的。

既然洛君泽已经做了决定，程嘉和赵若瑶尽管仍有自己的看法，但也会认真执行。

因此，挖杨梓来佳行的决策就算是定下了，由赵若瑶负责。

至于欢睿会不会放人，几人都没当回事。

首先，杨梓签约欢睿还不到半年，拿到的资源有限，即便是强制解约也用不了几个钱；

其次，有更好的方法-利益交换。

拿出一个比较好的项目，允许欢睿参与，在利益面前，相信陈元和钟珺艳夫妻会主动把杨梓送过来。

毕竟签约艺人也是为了赚钱。

当然，这也是因为杨梓还没体现出她的价值。

最后，杨梓肯定更愿意来佳行。

佳行就是君耀系的经纪公司，谁都知道来了佳行就不愁没有好资源。

同时，杨梓若不同意，她在《欢乐颂2》的角色都会失去！

这就是现实！

程嘉和赵若瑶又汇报了几项重要工作，7点时，洛君泽、刘乐乐、程嘉和赵若瑶一起去吃晚饭。

现在程嘉一门心思想把佳行做大做强，在酒精的作用下，她的话变得多了起来。

她拉着洛君泽的手说个不停，这让只是微醺的刘乐乐和赵若瑶哭笑不得。

喝酒畅聊，时间往往会过得很快，等散局儿时已经11点了。

喝多了的程嘉和赵若瑶被各自助理带走后，洛君泽却是没和刘美女一起走。

洛君泽站在两辆SUV前面，脸上带着平常温和的笑容，“乐乐，我晚上有事，明早直接回剧组。”

刘乐乐担心地看着洛君泽，她感觉两辆车上都有人，直觉告诉她有些不寻常。

但她没说别的而是叮嘱早就等在一旁的江岩注意安全，然后上车走了！

----------------------------------------

第370章 洛君泽亲自出手

洛君泽和江岩上了第一辆车，开车的是国字脸，不苟言笑的邢军。

车子启动后，江岩出声道：“君泽哥，卓纬的事情已经有了进展，具体让邢哥说吧！”

“洛总，疯行工作室位于通州工业区，卓纬现在住在一个高档小区，两个地方都有监控。

疯行的资料库是在公司还是在他家里，现在说法不一，也没人能说清楚，但据我们了解，资料并没有存储在网上而是在一个移动硬盘里。

我们现在掌握到了一个反常情况，那就是卓纬在《新帝都报》工作期间的老房子还在，并且他每个月至少要去一两次。

我派人观察到房子并没有人住的迹象，虽然卓纬可能是去给房子通风、检查水电之类的，但我觉得非常可疑。”

“你们的想法是什么？”

“我们的想法是今晚进入这个老房子看看，我判断资料库极大可能在这，公司和他家都是障眼法。”

“行！那就行动！出发吧！”

“君泽哥，要不你回去吧！我和邢哥带人去就行。”江岩急声道。

他可不敢让洛君泽掺和到这种事里去。

“呵呵！没事！感觉今晚必有收获。”

普通人都有“心血来潮”一说，何况他是半只脚踏进修行之门的人，他的感觉比普通人更灵敏，更准确。

他感觉，这件事还必须自己参与。

“洛总，要不你和江岩离得远点等在车里。”能听出，邢军也不建议他参与。

“行！”洛君泽从善如流，若邢军能搞定，他不会以身涉险。

“邢哥，做这事你没心理负担吧？”这是洛君泽第一次和邢军面对面说话，于是也就多聊几句。

“虽然我这样做的方法有问题，但我的出发点是好的，权当以恶制恶吧！”洛君泽敏锐察觉到了邢军话语中的异样。

“说得好！这样吧！这件事结束后，我再给你们80万，你们是捐出去，还是怎么处理自己定。”

邢军握着方向盘的手紧了一下，半晌他才闷声说道：“谢谢，我的那份会捐出去。”

这个话题不适合多说，到此为止。

一行人来到龙潭湖附近，邢军将车停在路边，他下车上了后边的车，江岩开车继续走。

“君泽哥，卓纬的老房子就在前边那个老小区里，咱们开车在附近转转，他们已经制定好方案，应该很快有结果。”

半个小时后，江岩的手机响了起来，他脸色难看，没有挂电话，而是出声道：“什么都没发现！”

这句话当然是说给坐在后边的洛君泽听的！

洛君泽沉吟了一下道：“让邢哥派人出来接我们一下。”

“君......”江岩阻止的话才说出一个字就被洛君泽打断了，“之前我让你备着的衣服鞋子和化妆的东西在车上吧？”

江岩听出了洛君泽语气中的坚决，他只能闷闷地嗯了一声。

洛君泽拍了拍江岩肩膀以示安慰，但没说别的。

江岩再次到路边停车，从后备箱里拿出洛君泽以有备无患的心态让他准备的东西。

此时已经凌晨，路边的车里差不多一片漆黑。

洛君泽穿上大码鞋子、宽松衣服，然后给自己化妆，戴假发和口罩，因为有假发混淆视频，所以特意没戴帽子。

江岩只剩下了担心，他对洛君泽为什么能在漆黑的车里给自己化妆都忽视了。

十几分钟后，洛君泽和江岩随着一个跟着邢军的小伙，悄无声息地进入一个五层到顶，三楼的一居室里。

房子大概五六十平米，比较干净，都是十几年前样式的家具。

屋子里除了邢军，还有一个小伙。

洛君泽对江岩示意了一下，江岩道：“邢哥，让两位兄弟去下面警戒吧！”

邢军一挥手，两个小伙二话没说就走了。

虽然房子的窗帘是拉上的，但他们也不敢开灯，邢军和江岩手里都拿着弱光手电。

这里是老房子，隔音并不好。

若是可以正常翻找，邢军三人也不至于毫无所获，刚才开防盗门都小心得不行，就怕让邻居听到动静，引起警惕。

洛君泽已经戴上手套，拿着手电在屋子里转悠起来，其实他是在用神识扫描。

没过5分钟，洛君泽停在卧室贴着壁纸的一个墙角处，轻声道：“保险柜找到了，邢哥把开锁工具给我，你们警戒，我来弄开。”

江岩和邢军还没从洛君泽是怎么在乌漆嘛黑的环境中，找到保险柜的惊愕中回过神来，现在又听到他自己要开锁，更是不知说什么好。

此时，洛君泽心里也是一阵庆幸，在他神识的扫描下，暗门后是老式保险柜，只有机械锁，并没有密码锁和指纹锁。

也许是因为这个保险柜修建的时间比较早，或者卓纬主打的就是一个出其不意吧！

洛君泽接过邢军的开锁工具，在江岩和邢军震惊的眼角余光下，在角落的一处壁纸上按了一下，接着一个暗门弹开，出现一个镶嵌在墙里的小型保险柜。

洛君泽仔细“看”了眼机械锁的锁眼，然后把手电用嘴叼着，让江岩和邢军快要瞪出眼珠子的是，洛君泽竟然十几秒就把保险柜的锁打开了。

江岩和邢军彻底麻木了，洛君泽一系列的操作彻底颠覆了他们的认知。

保险柜里只有一个移动硬盘和两个黑皮笔记本，什么黄金珠宝，名表美元都没有。

这让洛君泽更加肯定这个硬盘里就是疯行工作室这些年拍的明星隐私。

“阿岩！”洛君泽叫了一声。

江岩回过神来，立刻过来将硬盘和笔记本拿走，然后从口袋里拿出一张打印有“多行不义必自毙，不要惹不该惹的人！”的A4纸放进去，全程戴着手套，A4纸上也没有指纹......

20分钟后，两辆SUV驶离龙潭湖地区。

车上，洛君泽卸下伪装后闭目养神。

江岩还好点，邢军身体有些僵硬地开着车。

他实在是想不明白洛君泽刚才是如何做到的？

怎么会和回自己家一样，不但很快就找到保险柜，还会开锁？

在洛君泽的神识下，邢军的异样被他看得一清二楚。

刚才他之所以留下邢军，一是为了撤离的时候邢军能将房间恢复原样，并且依靠他的专业知识不留下马脚。

二是为了敲打，让邢军对他心有顾忌，让他在任何时候都不敢对这件事吐露分毫，之前给钱是利诱，现在是警告！

人心善变，很多事都不得不防！

----------------------------------------

第371章 冷战爆发

洛君泽和江岩在一个偏僻的小路下车坐上另一辆车走了。

他们今晚住酒店，几个小时后乘飞机去云省普者黑，《三生三世》剧组一大部分已经转场到那了。

“阿岩，那两个狗仔放了吧！同时取80万现金给邢军......”

江岩点头答应，“好的，收尾的事我会做。”

洛君泽看向开车的小美，打趣道：“小美，这么晚让你出来，是不是打扰你睡美容觉了？”

小美扶了下圆框眼镜，“君泽哥要是能把给梦颖姐、蜜姐和天仙姐的美容秘诀告诉我，我可以天天晚上熬夜。”

“呵呵！”洛君泽笑笑，“哪有什么秘诀？就是天天敷面膜呗！”

现在，小美正往洛君泽执行经纪人的角色转变。

谁能想到娱乐圈新晋资本，一线当红明星的“准执行经纪人”竟是个很卡哇伊的女孩？

不过小美做事有冲劲，现在说话办事也自信了许多，综合能力不错，是个可造之材。

“小美，阿岩，你们俩都有帝都的工居证，回头看看房子，我负责给你们一人100万首付款。”

帝都市区的整体房价大概在2017年上半年达到最高，虽然口罩期间有所降低，但也没比现在低多少，现在买也还行。

“哈哈！老板大气！要不是君泽哥你不需要暖床的，我今晚就跟你走。”

“你给我好好开车！”洛君泽没好气地轻拍了小美肩膀一下，“你这外向性格确实适合做经纪人，呵呵！”

江岩也很高兴，他和小美对洛君泽都是心存感激的！

2014年初，他们入职的时候月薪是1万，那时就高于行业平均水平，而且洛君泽还是个小透明。

2015年和2016年初，他们的月薪又分别涨了1万，现在达到了月薪3万。

洛君泽给团队发奖金通常都是一年的工资，也就是说他们现在年薪72万。

这个收入水平不用说在娱乐圈，就算是在金融、互联网等高收入行业也是高的，不要忘了，他们只是助理。

现在洛君泽又想帮他们在帝都买房，他们是从底层爬起来的人，都是懂得感恩的人！

入住小美提前预定的酒店后，洛君泽第一时间查看硬盘和两个笔记本的内容。

真是让洛君泽大开眼界！

娱圈很多八卦传闻都在硬盘里得到了证实，个别艺人的小电影更是颠覆了洛君泽的三观。

洛君泽尽管多情，尽管渣，但至少他的取向正常，不会随便和陌生女人做运动，而且对每个真正交往的女人都付出了一片真心，他从来没想玩玩就算。

两个笔记本也给了洛君泽惊喜，里边竟然是疯行这些年与明星艺人模特小三等人交易的账本，不但有金额、汇款信息等，还有经过描述。

从账本上来看，卓狗的收入途径还挺多的。

不光有艺人团队被动花钱买自家艺人料的钱，还有对家团队为了打压对手主动买料的钱，艺人为了压下自己的负面新闻而买其他艺人料转移公众视线的钱......

只有你想不到的，没有现实发生不了的。

“战争年代有特工因为说梦话而丢了性命的，现在有习惯记账而授人以柄的。”

“这家伙也是个异类，为什么要手工记账？是担心存电脑里容易被黑客窃取，还是其他？反正都不重要了。”

......

洛君泽在感慨的时候，在后海一个位置偏僻的酒吧里有几个人在喝酒。

在座的除了黄博、石均，还有宁皓和王松鼠，后两人都是和黄博捆绑极深的人。

宁皓听了黄博的唠叨，他端起杯子和黄博喝了口酒，接着轻声说道：“这还不简单！

答应她的片酬要求，但要折合成投资份额，这样你手里的制作费用会充足一些。”

黄博一仰头自己干了杯中酒，在整个娱乐圈，黄博的酒量都能排进前几。

他翻着眼睛对面前这个长得不像好人但才华横溢的兄弟道：“人家傻吗？人家当然希望拿到钱落袋为安了！”

宁皓老神在在，“咱俩谁傻？你按比例折算人家当然不同意了，你可以把比例稍微上浮一些吗？这不就有利可图了吗？”

黄博听得眼睛一亮，他猛然看向石均，“咱俩当局者迷，这还真是个办法，先把天仙忽悠来拍完电影再说。”

石均也在点头，对于他和黄博来说，给黄博积累导演的经验及资历和电影赚钱同样重要。

“若是这样，我们还真得抓紧时间，估计柳天仙现在片约少不了，别没了档期，要不现在我给滕高俊打电话明天再见一面？”

近来，黄博为了筹备电影着急上火，做事有些急躁，石均连忙安抚道：“这点小事还用你，我明天再约滕高俊。”

上赶着不是买卖！太急切反而被动。

黄博说得没错，最近圈内已经有传柳天仙在拍好莱坞大制作电影的消息，很多电影项目和品牌开始联系柳天仙的经纪公司，这一联系，又爆出一个大瓜。

柳天仙竟然正在和她身后的资本切割，和洛君泽重新开公司。

为什么那么确定是和洛君泽合作呢？毕竟工商注册还没下来，网上也查不到资料。

稍微对娱乐圈有点了解的人一听“君茜”这两个字就知道代表的是谁。

知道这个消息的人里边当然也包括赵梦颖、梁蜜和小迪。

4月24日下午，洛君泽来到位于云省普者黑景区的《三生三世》剧组，在这个取景地，他的戏份没有象山时多，因此直接去了酒店。

按照往常，梁蜜几天没见洛君泽，晚上剧组收工，她肯定会过来或者让洛君泽过去，但今晚却是没有。

小迪也只是给洛君泽发了条微信，说晚上要看剧本，就没了消息！

洛君泽看到小迪的信息，将手机往沙发上一扔，“呵！这丫头以前都是抓着我帮她研读剧本，现在竟然找这么烂的理由。”

洛君泽知道，小迪这是在表达不满。

她可以不介意自己之前的女人，毕竟她是后来的，没资格，但她却是不能不介意后来者，这是人之常情。

小迪还找个理由，小小表达下不满，而梁蜜的反应却很大。

“看来天仙的杀伤力真的很大，蜜蜜对颖宝就没这么大反应。”洛君泽心里嘀咕道。

洛君泽试着给颖宝打了个电话，颖宝倒是接通了，但没聊几句就说累了想睡觉而结束通话，洛君泽明显能感觉得到颖宝情绪的变化。

这种状况早晚会发生，对此，洛君泽也早有心理准备。

在感情这件事上，洛君泽肯定不会妥协，他也没办法妥协。

妥协就意味着要做出选择，选谁都会伤了其他人的心，也不是洛君泽想要的结果。

洛君泽不妥协，想维持现状，那么就需要赵梦颖、梁蜜、刘乐乐、柳天仙和小迪去适应和调节。

现在刘乐乐不就是睁一只眼闭一只眼吗？

冷战就冷战吧！她们也需要对这种情况做个决定，是维持现状，还是......

----------------------------------------

第372章 杨梓暴露，敲定《一出好戏》

若问现在最火的剧是什么？

那肯定非君耀文化和郑午阳光联合出品的《欢乐颂》莫属！

该剧自播出以来引发了很多火爆的话题，杨梓饰演的邱莹莹就是被观众讨论最多的角色之一。

4月25日，帝都，欢乐五美刚参加完宣传在后台休息，她们在等经纪人和出品方确认没事后再走。

杨梓近期主要是参加《欢乐颂》的宣传和一些其他工作。

5月初她才会进组《龙珠传奇》，搭档的是也出演了《青云志》的同公司艺人秦骏杰。

无聊的杨梓正在刷手机，突然来了一条微信：

“杨梓，你好！我是欣然总的助理周薇，欣然总有事找你，请方便时给我回电话，最好别让任何人知道。”

杨梓本来是随意的态度，看到微信内容后眼睛立刻瞪了一下，直觉告诉她这件事不寻常。

欣然总就是袁欣然，君耀文化电视剧部门总经理，也是《花芊骨》和《欢乐颂》的制片人。

她在拍《欢乐颂》时和袁欣然见过几面，和周薇更熟悉一些。

杨梓想了一下，对身边的助理罗娜道：“娜娜，你帮我看着点，我回个微信。”

罗娜是她带进欢睿的助理，对她很忠心。

几分钟后，杨梓收起手机，正好经纪人苏华过来，“梓妹，没事了，咱们可以走了！”

苏华是杨梓签约欢睿之后，公司派给她的经纪人。

苏华颜值很高，侧颜酷似王洛丹，五官小巧精致。

苏华比杨梓年龄大几岁，两人虽然合作时间短，但合作得很愉快。

“华姐，我家里突然有点事，我回去一趟。”

“早晨我问你家里最近怎么样？你不还说没事吗？”苏华随口问道。

杨梓神情自然，“就是点小事，不回去也行，关键是下午不是没事嘛！”

苏华柳眉微动，“行吧！好不容易回帝都，多回家看看也好！明天拍写真的事别忘了，晚上少吃饭别喝水......”

不久，杨梓和罗娜上车，“娜娜，我发给你个地址，咱们过去！”

“哦！好的！”罗娜并没有很意外，明星做很多普通的事情都得注意保密，比如和异性见面，去医院等。

四五十分钟后，杨梓带着罗娜走进一家私房菜餐厅。

她们没注意的是，苏华一直开车远远跟在后边。

之前，杨梓和罗娜刚走，苏华就追出来。

她倒没怀疑什么，只是担心杨梓家里别真有事发生，想一起过去看看。

她开车跟在后边，正想给杨梓打电话说一下，却发现前面杨梓的车走的不是回家的方向。

“这丫头不会是又恋爱了吧？连我都瞒着！”苏华如是想，于是她就开车悄悄跟在后边。

苏华在餐厅外的车里蹲守暂且不说，此时，罗娜都惊了。

她和杨梓随着迎出来的周薇走进包厢，里边坐着的竟然是佳行传媒的赵若瑶和君耀文化的袁欣然。

......

两个小时后，罗娜晕乎乎地随杨梓走向停车场。

“娜娜，你去一边坐着吧！你这状态，我可不敢坐你开的车！”罗娜要坐进驾驶室时，被杨梓拦住。

“辛苦梓姐了，我们是不是要走大运了？佳行竟然要挖你？”车上，罗娜憋了两个小时的话终于说出来。

“唉！若是半年前我没签约欢睿的时候遇到这件事多好！我想去佳行，去佳行就能吃到君耀的资源，就怕事情没那么简单啊！”

“赵总刚才不是说和欢睿解约的事她们会出面搞定吗？”罗娜不解地问道。

“欢睿、公众和粉丝都好说，至少粉丝应该是支持的吧！我担心的是佳行艺人的反应，尤其是小迪。”

罗娜一听这话，彻底蔫了。

谁不知道小迪是佳行小公主！现在的杨梓的发展虽然不如小迪，但也是紧跟其后的，是对小迪有威胁的女艺人。

一时间，车内陷入了安静。

另一边，当待在车里的苏华没有等来帅哥，而是看到赵若瑶和袁欣然走出餐厅时，她惊得眼睛都快瞪出来了！

......

时间过了两天，4月27日晚，仍然是杏花楼茶馆，这次换了个包间，黄博、石均和滕高俊再次见面。

“滕总，经过这几天我们和光线沟通，我们的想法是将天仙的片酬折算成君茜的投资。”说到这，石均特意停顿了一下。

他想看看滕高俊的反应，万一滕高俊就这么愉快地答应了呢，毕竟这个方案已经接受柳天仙的片酬上浮50%的事实。

可惜滕高俊脸上看不出情绪变化，只能说谁都不好糊弄。

石均也只是停顿了一下，见此，他立刻继续道：“当然，为了表示我们的诚意，我们愿意将占股比例上浮一些。

目前，电影的制片成本预算是8000万，按天仙1500万片酬折算的股份是18.75%，我们愿意给君茜22%的股份，电影宣发按股份占比分担。”

旁边的黄博也插言道：“天仙愿意给我捧场，我心里非常感激，我也想直接把片酬给她，可是条件不允许，这是我们能拿出的最大诚意了。”

滕高俊慢慢喝了口茶，“其实我们更想直接拿片酬，大家都明白这里涉及一个风险问题。

这样吧！我去给君泽哥和天仙姐打个电话，问问他们的意见。

不过，结果如何我不敢保证，不瞒你们，天仙姐现在的各种邀约真是挺多的！”

石均和黄博连声感谢，石均领着滕高俊出去，找服务员临时要了一个空包厢让滕高俊打电话。

滕高俊直接打给了洛君泽，将情况汇报了一下。

洛君泽假装思考了一下说道：“就这么着吧！就算卖黄博一个人情。

以君茜的名义投资1500万占股22%，让他们正常和天仙签演员合同，正常给天仙片酬。

我一会儿和天仙说，你不用给她打电话了。”

“明白了，君泽哥。”结束通话后，滕高俊又故意坐了一会儿才回去。

普者黑《三生三世》剧组酒店，洛君泽放下电话，现在这个方案就是他想要的，而且他相信君茜不会只拿到22%的份额。

按照前世轨迹，黄博的这部处女作开始预算的制片成本是8000万，但拍摄中期，就出现了资金链断层问题。

这也好理解，初次做导演，总想尽量做好，在艺术性和商业性方面往往把控不好。

出于无奈，黄博最终自掏腰包填补空缺。

后来，他还通过网络媒体以及朋友圈等途径，拿出电影的一小部分版权让大众参与认购投资。

因此，当资金链出现问题的时候，君茜还有机会提高股份占比。

最终，这部电影加上宣发的总投资大概1.8亿，总票房13.55亿，归属片方票房大概4.86亿，去掉发行代理费的出品方投资回报率大概是2.43。

对于君茜来说，因为第一阶段投资股份有上浮，因此投资回报率还会高一些。

2016年排名三四名的妖股，比如“三江购物”、“煌上煌”等的投资回报也不过如此。

可见这是一笔不错的投资，比天仙直接拿片酬可强多了。

当然，这个局面是双赢，天仙的热度能给电影带来更多的关注和利益。

又能大赚一笔，身处冷战中的洛君泽却没感到多么高兴，“难道这就是情场失意，商场得意吗？”

----------------------------------------

第373章 洛君泽的严令

张碧辰在经纪人和助理的陪同下怀着忐忑的心情来到普者黑《三生三世》剧组，此前，她录的《凉凉》小样已经通过了导演组的初审。

她深知此行的重要性，如果能拿下《凉凉》的演唱权将会给她带来无尽的好处。

首先，她是和内娱差不多身价最高的当红一线明星洛君泽合作，本身对她就是一种巨大提升。

近期，随着电影《火锅英雄》票房突破7亿和《欢乐颂》的热播，君耀与君和的估值又涨了一些，现在差不多60亿。

新三板上市的佳行传媒和麻花传媒市值没太大变化，仍是20和50亿；

君梦影估值也仍是17-18亿，加上几亿估值的登锋文化，以及从米国纳斯达克退市的搏纳影业，洛君泽的股份折算成身价将近90亿。

虽然这个身价主要是以公司估值进行的统计，不能完全代表财富。

同时90亿这个数字和一些家里有矿的二代也没法比，但不要忘了，这些是洛君泽两年多时间里取得的成绩。

举两个例子来说明这个数字的可怕。

第一个例子，搏纳终于完成了私有化，现在估值55亿；

第二个例子，2010年10月26日，花策影视于鹏城证券交易所创业板上市，成为国内第一家以电视剧为主营业务的上市企业，被誉为“电视剧第一股”。

现在的市值也就90亿左右！

这两个例子都是整个公司的估值或市值，作为老板的于东和赵伊芳只持有一部分股票，由此可见，洛君泽的身价在明星眼中是多么恐怖！

让张碧辰重视的第二个原因是，现在业内很看好这部《三生三世》，同时张碧辰也非常看好《凉凉》这首歌。

电视剧和歌曲火的可能性将会极大，她作为电视剧片尾曲演唱者也会跟着受益。

第三，顺利拿下《凉凉》的演唱权，将意味着她和君耀系的关系更加密切。

那么以后她会有唱不完的OST，而且可能还都是热播剧或热映电影的。

因此，张碧辰对这次与洛君泽的合作抱有极大期望，她和她的经纪公司都预感这首《凉凉》会让她真正出圈。

张碧辰到剧组后先与导演和编剧沟通了很长时间，双方都阐述了自己对剧情和角色的理解。

最后，张碧辰要说出自己对《凉凉》的理解、唱法、情感表达等问题时却被林导打断了。

“碧辰，咱们在《花芊骨》里合作过，你应该知道唱歌的事找谁，哈哈！”

“明白了，直接找君泽哥对吧？”

“对喽！有他在我当然会偷懒了，再说谁能有他这个歌曲的原创作者、男主和老板更有发言权？”林导的玩笑，让开会的几人不觉莞尔。

大家笑过后，林导正色道：“碧辰，接下来你找时间和蜜蜜及君泽聊聊，会让你更全面和真实地体会到白浅和夜华的三世虐恋，有利于你对歌曲情感的把握。

但我提醒你，蜜蜜正处于深度入戏中，除了角色，你和她不要聊别的。”

最后一句林导说得非常严肃，在座的其他人也是如此！

张碧辰找到主演们房车停放地的时候，远远看到洛君泽、梁蜜、小迪都在，应该是现在没有戏。

梁蜜和小迪坐在房车下的户外椅上各自看着剧本，背坐着的洛君泽似乎是在打电话。

“东哥，我建议搏纳尽快运作登陆A股的事情，我觉得未来几年上市过会将越来越难。

原因有两个方面：

上市公司方面，HY、光纤、花策等龙头影视上市公司的业绩近来都不理想，我预判市值均会出现大幅波动，乃至下滑。

并购方面，现在上市公司收购明星股东“空壳公司”的现象频繁发生。

比如HY以天价收购冯钢炮的东阳镁拉等。

这两种迹象会为搏纳登陆A股增添诸多不确定性，因此，趁这些情况还不太严重时尽快运作上市。”

君泽刚说到这，发现小迪拉他手臂，接着对他使眼色，洛君泽转头一看，正好看到张碧辰走过来。

洛君泽心里一暖，“小可爱”的心还是向着自己的。

他起身进入他休息的房车继续打电话。

洛君泽在车里又和于东沟通了10分钟才结束通话，他该提醒的已经提醒了。

刚才，尽管他说得模糊，但却是前世真实发生的事情。

2018年之后的两三年内，没有一家影视类上市公司IPO成功，搏纳直到2022年8月18日，才在鹏城证券交易所上市成功。

洛君泽只希望今生搏纳的上市不要拖到2022年去。

洛君泽走下车，见张碧辰正和梁蜜正在聊角色，小迪却没在，应该是拍戏去了。

张碧辰见洛君泽过来连忙站起来问好。

坐下后，洛君泽得知张碧辰的来意，说道：“说说你对这首歌的想法。”

张碧辰将刚才被林导打断的话说给洛君泽听，一直跟在旁边的经纪人有些紧张，洛君泽的意见将会直接决定张碧辰能否唱这首歌。

梁蜜默默地听着两人沟通，表面平静，心却是处于悲痛中。

自从判断洛君泽这个死男人竟然真和柳天仙搞到一起后，她的心就乱了，从未有过的乱！

什么“人间清醒”，“情绪掌控高手”，“内心独立强大”都离她而去。

她现在觉得，她和洛君泽也是虐恋。

大学时两年多的初恋，后来自己为了事业离开洛君泽，2014年和洛君泽再次复合，之后又出现不同女人......

他们的感情拉拉扯扯了10年！

这多么像白浅和夜华的故事！

夜华与白浅订有婚约，但是两人偏偏没有见过面。

而一切的时机都是刚刚好，白浅被擎苍重伤，失去记忆容貌，夜华被金猊兽重伤，被素素所救，冥冥之中有一种力量在推着两人走向彼此。

夜华与素素的感情，对于夜华和白浅两个人来说都是刻骨铭心的，那不仅是白浅的一场情劫，更像是对白浅和夜华之间感情的一次考验。

现在，她和洛君泽之间的感情也在经受考验，也是一场情劫，她的心已经碎成了几块，快被虐成了渣渣，。

素素在跳下诛仙台之后，满身伤痕的她发现自己回到了十里桃林，白浅的记忆也恢复了。

白浅回想着素素的记忆，意识到这只是一场情劫。

白浅是有仇必报的，素素在天宫受到素锦的迫害，还失去了自己的眼睛，以白浅的性格，她应该会立即冲上天宫找素锦算账，把自己的眼睛夺回来。

但白浅并没有这样做，因为她已经对夜华彻底失望了，于是她选择忘记夜华，忘记素素的那段记忆，之后喝下了折颜的忘情水。

之前，梁蜜就是入戏状态，现实感情的波折和茫然让她彻底入戏，让她的心境彻底变成了喝下忘情水的白浅。变成了选择忘记夜华的白浅。

夜华把白浅伤得太深了，洛君泽也伤了她的心，因此她和白浅一样选择忘记！

因为她根本不知道自己该怎么办？她既没有壮士断腕的勇气，又不愿意接受柳天仙出现的事实。

洛君泽是第一个察觉出梁蜜心理状态的人，洛君泽发现，梁蜜不是在演白浅，她现在真的就是白浅。

也许这是冥冥中的一种定数，洛君泽坚信这次梁蜜将创造经典角色，这次过后仔细体悟，她的演技将会实现飞升。

这个经典将超越前世，让那句“梁蜜之后再无白浅”成为包括竞争对手在内的所有人的共识！

因此，洛君泽在剧组下了严令！

在梁蜜拍摄白浅戏份的时间里，包括他、小迪、婷姐等在内的剧组任何人不可以打扰梁蜜，破坏她的心境。

洛君泽甚至还给程嘉等佳行管理层，梁叔梁姨都打了电话叮嘱这件事。

同时，洛君泽要求导演组重新审核已拍完的关于白浅的戏，不行就重拍，他也亲自给花策老板赵伊芳打电话，若因此有超支，君耀承担。

----------------------------------------

第374章 我投资“药神”，你投资“地球”

4月29日，《我不是药神》的预算出来了，含宣发成本的总投资1个亿，在现在动辄两三个亿投资的电影中算是中小投资。

在洛君泽对项目计划书同意后，电影主出品方君耀和佳行开始对洛君泽指定的几家影视公司发出邀约。

刘乐乐负责搏纳、华影和企鹅影业的沟通，这三家刘乐乐更熟悉。

她是搏纳的董事，是君耀系公司的实际操盘者，和华影董事长裴康和企鹅影业总裁孙仲怀多次打过交道。

程嘉负责淘猴子、光纤、旺达等其他有实力和宣发资源的公司。

搏纳和企鹅影业很快就给了刘乐乐明确答复，都愿意投资10%。

于东是华影出来的人，他对洛君泽最近折腾的这部《我不是药神》有所耳闻，说实话他对这个项目看不清。

一边是洛君泽这两年的优秀投资战绩，另一边是电影敏感题材以及对洛君泽是否能常胜的怀疑。

但他作为搏纳这艘大船的掌舵人考虑问题不能只从业务层面，还需要从人的角度衡量。

搏纳私有化的过程中引入了几家机构股东，他现在正是需要洛君泽支持的时候，因此，即便是为了拉拢洛君泽他也需要支持。

企鹅影业决定投资的理由更简单，他们相信洛君泽的眼光。

洛君泽在拿到企鹅音乐代言和推动颖宝成为影业视频代言人的过程中，曾多次与企鹅总裁级高管沟通。

其中就包括企鹅音乐的梁筑、企鹅影业的孙仲怀，企鹅视频的徐志胜等。

洛君泽对娱乐圈现状及未来发展的认识，对企鹅各事业群的了解和发展战略的预判，让他们惊为天人。

虽然每次洛君泽只是谦虚地说几句，但每一句，甚至每个词都有着十足的含金量。

企鹅影业总裁孙仲怀作出投资《我不是药神》的决策，根本就没找公司相关部门评估，也没管是否符合他们的投资逻辑。

就像天使轮完全看创始人似的，在得知是洛君泽写的剧本，洛君泽主演，君耀主控后，当场就做了决定。

当刘乐乐拜访到华影投资部门的时候，直接被等候的董事长裴康秘书给请到了裴康办公室。

“刘总，我看过君泽和审查委员会部分成员开会的会议记录，像《我不是药神》这样的项目我们华影肯定要支持，我请你来是有另一个项目要和你说。”

裴康身材高大，头发半白，能看出年轻时是个帅哥。

“裴总您指示，能力范围内的我们肯定尽力去做。”刘乐乐立刻有前提的表态。

裴康没在意刘乐乐的语言艺术，他刘乐乐的态度很满意。

裴康也不藏着掖着，刘乐乐后边站着洛君泽，那家伙沾上毛比猴还精，即便是成功忽悠了刘乐乐，估计也过不了洛君泽那关。

再说刘乐乐也不是那么好忽悠的，反而让自己落了下乘，于是他开诚布公地说道：

“刘慈惞你知道吧？”

刘乐乐惊讶地点头，不知这位大佬为什么突然提起大刘，但她还是老实地说道：“知道！刘老师的《三体》去年还获得了‘雨果奖’。”

裴康听到《三体》的名字，微微叹了口气。

对此，刘乐乐倒是理解，因为《三体》的版权太特么狗血了！

“大刘还有一部中篇小说叫《流浪地球》，这部小说的版权华影之前就买下了，这个项目也已经筹备了两年，估计再有一年就能开机了。”

刘乐乐静静地听着，她不知道《流浪地球》这部小说，对这个项目的情况也不了解。

裴康察觉出了刘乐乐的情况，他稍微介绍了两句。

“《流浪地球》是大刘的代表作品之一，曾获得2000年银河奖的特等奖。被誉为“最有想象力、最具人文内涵的本土科幻。小说讲述的是在不久后的未来，太阳即将毁灭......”

在刘乐乐有了大致了解后，裴康继续回到《流浪地球》的筹备上。

"在之前的两年中，剧本经过几十稿的调整和修改，剧本创作团队邀请了4位中科院的科学家共同探讨，最终建立了一整套严谨的世界观。

现在三百多人的概设团队和美术团队正在设计、绘制、规划和搭建概念图和分镜。

我们计划明年四五月份开机。"

裴康在说最后一句话的时候语气很坚定，可见他对这个项目的重视，以及这个项目筹备的不容易。

至此，刘乐乐已经明白裴康的意思了，就是想让君耀也参与进来呗！

于是她问道：“裴总，导演是哪位？”

裴康停顿了一下说道：“郭凡！”

刘乐乐面不改色，但心里却产生了质疑，他行吗？

郭凡曾凭借自编自导电影《李献计历险》荣获第16届泡菜国富川国际电影节最佳亚洲电影奖。

2014年由他执导的电影《同桌的你》斩获近5亿票房，他只独立执导过这两部电影，和硬科幻电影一点都不沾边。

“刘总，我们已和旺达影视约定共同投资1个亿，我请你来是希望电影资金不够时，君耀也能参与进来，为我们国家科幻电影的发展......”

刘乐乐带着沉重的心情走了！

好莱坞投资一部硬科幻电影都两三亿美金，1亿华国币肯定不够，那么需要追加投资时君耀要不要投？

人家已经投资你的“药神”了，你要不要投桃报李？

不投也没什么，但肯定会和华影产生嫌隙，虽然君耀不怕，何况上面也有人，但终究不是好事！

......

晚上，魔都的一家酒店房间里，杨梓心不在焉地看着剧本，罗娜在做每月底发给公司的统计表，苏华也在。

自从5天前意外看到杨梓和赵若瑶及袁欣然私下接触后，苏华的心里就笼罩上了一层阴霾。

这几天她也暗中打听了一下关于君耀、佳行和杨梓的信息，结果当然什么异常都没发现。

眼看着五一后杨梓就要进组拍戏了，苏华决定找杨梓摊牌。

今天她们在魔都有工作，晚上正好说这件事。

“娜娜，你先回房间吧，我有事和梓妹说。”

待罗娜抱着电脑走后，苏华一脸严肃，“梓妹，最近有什么事要和我说吗？”

杨梓的直觉告诉她可能要坏事，但她还是镇定道：“没有呀！这几天我们不是天天在一起，能有什么事？”

“呵！非得让我明说吗？”

杨梓脸上浮现出疑惑的神情，苏华不说什么事，她可不会主动说出来，谁知道苏华指的是什么。

“唉！看来你是不见兔子不撒鹰呀！25日上午参加完《欢乐颂》的宣传，你干嘛去了？”

杨梓心中一惊，果然是这件事，但她已没时间想苏华是怎么知道的，只能装作轻松随意地说道：

“中午请人吃饭，然后回家了呀！

拍《欢乐颂》时，我和袁欣然聊过几次，得知她在帝都，就想请她吃顿饭，毕竟《欢乐颂2》也已经筹备了，我可不得和出品方处好关系吗！”

不要小瞧任何一个娱乐圈的女人！尤其是从底层爬上来的女人！

----------------------------------------

第375章 敲打

“那怎么赵若瑶也在？”苏华恼怒地盯着滑不留手的杨梓。

“我哪知道？我去时她就是在，我又不能把她轰走！”杨梓委屈地说道。

苏华直接被杨梓气笑了，她知道，自己要是不打消杨梓心中的顾虑，今天别想问出实话。

于是她换上真诚的表情说道：“杨梓，咱们虽然合作的时间不长，但我想我们的合作是愉快的。

艺人和经纪人彼此能找到合得来的不容易。

我们的利益捆绑在一起，你若是真能自己找来好资源，我当然高兴，因为我也会有收益。

同时，你若是出现问题，无论是公司、还是粉丝，甚至是同行都会对我这个经纪人有看法，对我没好处。

因此，我希望我们能坦诚沟通。”

说到这，苏华决定下一剂猛药，“杨梓，说句不该说的话，即便是你将来跳槽了，我也愿意和你一起走，毕竟我们的关系更近。”

苏华已经把话说到这个份上了，除非她想维持现状或者决定换经纪人，否则她就必须和苏华交底。

可是她想去佳行，她也不想换经纪人，到了佳行后的新经纪人怎么样先不说，她初到佳行这个陌生环境，也希望身边有人帮她，只一个助理不够。

杨梓一刹那间转了许多念头，最后决定和苏华交代实情，反正她也没向公司提出要走，有人挖还说明她有价值呢！

想到这，杨梓平静道：“就是佳行想挖我过去，我还没想好！”

苏华脸上立刻浮上果然如此的表情。

杨梓一看，坏了！自己是不是草率了？

“哈哈！那你还犹豫什么？像佳行这种有资源还不差钱的公司当然是去了！

佳行给你开出什么条件？

见面礼是什么？

几年合同，怎么分成？”

杨梓刚把心提上来，苏华就给她来了个大反转，一时间，她的心情百味杂陈！

杨梓傻傻地看着比自己还激动的苏华。

“快说呀？”苏华催促道。

“赵总说签10年全约，公司抽成40%，我若成长为一线可以重新签分成或成立公司参股的工作室，公司给我提供至少两部电视剧女主角......”

杨梓越说，苏华眼睛越亮，最后都要亮如白昼了！

“我就说人家不差钱吧？也不缺资源，你看看人家多豪气，只要你有档期，与角色匹配，有演不完的戏。”

“这么好的条件，是圈内多少个女艺人抢着要的，我怎么感觉你很犹豫呢？犹豫什么？”

苏华已经冷静下来，她不解地看向杨梓。

杨梓叹了口气，“我是担心佳行的女艺人排挤我，尤其是小迪！”

苏华先是神情古怪地看着杨梓，接着哈哈大笑起来，“我说女人，你想得太多了！小迪肯定是已经有了更好的安排，人家才叫你去的呀！”

杨梓愣了一下，“你说的好像有道理唉！我怎么没想到！不过华姐，你说得这么直白真的好吗？”杨梓满脸哀怨。

“咯咯！说正事，说正事，给你的两部剧都是佳行投资的吗？说是什么剧了吗？......”

这晚，苏华和杨梓聊了很久，最后直接住在了杨梓的房间。

......

5月1日，电影《火锅英雄》结束公映，最终累计票房7.06亿，豆瓣评分8.1分，只是降了0.2分，由此可见电影的质量是过关的。

别看电影的总票房不高，但架不住投资小。

归属出品方的票房是2.39亿，君耀占股45%，投入1710万，赚回9045万，快到一个小目标。

君梦影占股10%，投入380万，赚回2010万。

电影《火锅英雄》产生的效益还有很多。

比如，电影让颖宝和老胡都有了自己的电影代表作，让君梦影和唐仁也跟着受益。

比如，张斌斌、高维光等几个电影新人被更多人知道，他们的各种邀约和商业价值都有提升。

再比如，这部电影不但让杨青成了山城的旅游形象大使，还带火了山城旅游。

这些效益，让无数影视公司老板和明星眼红，天下熙熙，皆为利来！

这些眼红的人里边，就包括5月2日来到剧组的程嘉。

梁蜜在赵梦颖拍《火锅英雄》的同时期连拍了影版《何以笙萧默》《我是证人》和《怦然心动》三部电影。

影版《何以》也属于以小博大，盈利也可以，但不像《火锅英雄》这么夸张。

同时佳行也投资，因为那时洛君泽还不是佳行股东。

最主要的是电影口碑不好，和《火锅英雄》根本没法比。

《我是证人》和《怦然心动》两部电影，这次佳行有投资，电影也确实没亏。

但好像三部电影都比不上赵梦颖的一部《火锅英雄》。

现在程嘉特别认同洛君泽说的走精品路线的战略。

与程嘉一起来的还有刘乐乐、杨梓和苏华，当然，后两人是秘密过来的。

刘乐乐是来找洛君泽“汇报工作”的。

程嘉主要是三件事，一是找洛君泽汇报《我不是药神》的投资情况，二是带着杨梓和洛君泽见一面，第三，她是《三生三世》的出品人之一，阶段性也需要来剧组。

晚上，剧组收工，洛君泽叫住要去卸妆的小迪。

小迪嘟着嘴，忽闪着大眼睛道：“叫我干嘛？”

“嘉姐过来了，和我晚上见面说事，你和薛霜也参加。”

小迪向梁蜜的方向看了眼，低声道：“那好吧！”

古装剧主演的戏服和配饰都是定做的，必须在剧组卸妆后才能走，和现代剧不同，等小迪卸完妆已经是半个多小时之后。

小迪和薛霜上车，车子刚启动，却又停了下来。

“井涛，怎么了？”薛霜问道。

井涛看着外边，“君泽哥在车外。”

小迪轻哼一声不说话，薛霜可不敢像小迪似的对大老板不予理会，她立刻开车门下车。

“君泽哥，你也坐这辆车吗？”

“嗯！路上我和你们说点事。”

车子再次启动，洛君泽和小迪坐在中间，薛霜坐到了副驾。

洛君泽看了眼一言不发的小迪和转过头来的薛霜，他平静地说出句让两女震惊的话。

“今晚杨梓也在，公司与她已经达成了合作意向，现就差她和欢睿解约了。”

小迪的俏脸刷地一下就白了，她猛然转头，伤心地看向洛君泽，大眼睛中一下就蓄满泪水，但却是紧咬着嘴唇，不让眼泪流出来。

薛霜也好不到哪去，她先是难以置信地看着洛君泽，接着她想到了后果，脸色也变得苍白起来。

杨梓和祝旭丹、黄梦盈、李溪蕊等不同，那是已经有了代表作的女艺人，是有机会取代小迪的存在！

洛君泽看敲打效果已经达到，他可不想让小迪真的伤心，于是他自顾自地继续道：

“下一步小迪和蜜蜜的定位一样，拍精品剧。

小迪你明年2月拍完《择天记》之后，中间有4个月空档，我给你安排了一部叫做《香蜜沉沉烬如霜》的剧。

这部剧要拍五六个月，你要像拍《三生三世》似的认真准备......”

说到这，洛君泽故意扭头看向小迪，然后惊讶地叫道：“小迪，你这是什么表情？你怎么这么看着我？”

此时，小迪咬牙切齿，大眼睛中射出恼怒的目光，因为不再强忍，所以眼泪也流了下来。

“大渣......哼！”小迪刚想叫出“大渣男”，又突然意识到车上还有薛霜和井涛在，于是只能娇哼一声收场。

薛霜也不顾形象地拍拍高耸的胸脯，一副快要被吓死的模样。

“我是负责任的人，对小迪的承诺怎么会食言呢？你们刚才的反应让我十分伤心难过。

知我者，谓我心忧；不知我者，谓我何求。悠悠苍天，此何人哉？

我本将心向明月、奈何明月照沟渠 。”

洛君泽开始倒打一耙，他的这些话当然是说给小迪听的。

小迪看着大渣男的卖力表演，她也不顾是否会被薛霜看见，一只小手直接伸向洛君泽腰间软肉......

薛霜还真是没发现小迪的小动作，她的大脑现在又回到了经纪人的正常频道，她有些期盼地问道：

“君泽哥，你是说要拍五六个月？咱们《三生三世》才拍四个多月。”

“是呀！要不怎么说叫精品剧呢！”

说完，洛君泽正色道：“现在蜜蜜和小迪的定位都是走精品路线，既有助于多出好作品，又不影响咖位和收入。

但随着君耀和佳行的发展，我们每年出品的剧越来越多，资源浪费现象也越来越严重，而旭丹她们又顶不上来，因此，就很需要一个艺人能承接这些资源。”

洛君泽直白地解释了几句公司层面的考量。

小迪和薛霜乖乖点头，虽然刚才经历了先惊后喜的心情，但只要结果是好的，就比什么都重要！

----------------------------------------

第376章 小迪的心思

“杨梓，你好，我是小迪。”小迪一见到杨梓就热情地打招呼，一反她平时在外有些内向的风格。

杨梓却是有点自来熟的性格，在上菜的工夫，她和小迪就熟悉了。

她们的性格都很好，在没有过多利益冲突的情况下，相信她们会相处得不错！

洛君泽看着眼前的一幕，觉得很有成就感。

“若是老家的爱丽丝和紫米看到这一幕肯定会惊掉一地眼球吧？下一步争取让萤火虫和蜜蜂这两种昆虫也和平共处！”

洛君泽正一个人YY的时候，刘乐乐和程嘉过来把他请到一旁。

程嘉出声道：“君泽，我先说《药神》的投资情况。

现在华影、企鹅、搏纳和淘猴子都愿意投资10%，其中企鹅和淘猴子甚至还想多要点份额。

旺达只愿意投资5%，光纤却是拒绝了。

这两家除了担心题材问题，还认为这部电影的商业元素不足，即便是能过审上映，电影也不会有多大利润空间。”

洛君泽点头，王常田这个老狐狸就嘴炮厉害，到了动真格的时候就溜了。

不过，任何一家不投，他都不意外。

因为每个投资机构都有自己的投资逻辑和模型，明显不符合自己投资逻辑和模型的项目，宁愿错过也不会冒风险去赌。

这样才能保证资金安全，稳定收益率。

“现在，股份是这样，君耀30%，君和2.5%，佳行12.5%，华影、企鹅、搏纳和淘猴子各10%，旺达5%。

还有10%的份额，仍然按照原定策略拉一些有宣发资源的公司进来吗？”

洛君泽点头，电影要想出高票房，必须是“众人拾柴火焰高”。

“上月我们商量完的转天，我就和文穆野导演联系了，他看过剧本后特别愿意执导。”

“好，那就继续推进吧！大的时间节点是明年春节后开机，后年暑期上映。”

程嘉记下洛君泽的要求后，又道：

“君泽，我去把杨梓和苏华叫过来，你和她们聊几句吧！你和她们聊了后，她们的心才踏实。”

“呵呵！她们没认清形势，她们不知道公司的事嘉姐可以一言而决！”

程嘉略带风情地白了洛君泽一眼，意有所指地道：“我又不是蜜蜜，你就少给我灌迷魂汤了吧！”说完，转身去叫杨梓。

“咯咯！老板，后院都起火了，还不长记性！”刘乐乐有些幸灾乐祸地低语道。

“呵！哪起火了？我直接用水枪喷灭喽！”说完，洛君泽斜瞟了眼因为坐着更显身材曲线的刘美女打趣道：“放心，晚上就帮你去火！”

“咯咯，热烈欢迎！”刘美女怕别人听见，捂着嘴，声音娇媚。

洛君泽和杨梓及苏华在不同场合见过几面，不算陌生。

洛君泽没有和她们聊具体事，他只是表明欢迎的态度和对杨梓未来的期望，让杨梓和苏华非常安心。

杨梓和刘乐乐也聊了几句，在整个君耀系公司，刘乐乐才是最不能得罪的人，因为她是公司实际操盘人。

另一边，程嘉把杨梓和苏华叫走后，薛霜拉了拉小迪。

“小迪，我刚才找人侧面打听了一下，杨梓已经谈过好几段恋爱了，你放心吧！”

正盯着洛君泽方向看的小迪立刻被吸引了注意力。

薛霜见此嘿嘿一笑，她就知道小迪肯定关心这事。

“据说杨梓在大学时就和一个富二代同学谈过恋爱，现在和同公司，也出演过《青云志》的秦骏杰关系暧昧，对了，这个秦骏杰也是她的同学。

其他还有一些未经证实的恋情，我就不八卦了！”

果然，小迪听完嘴角上翘，也不再关注洛君泽那边。

小迪对“大渣男”还是有一定了解的，他这人很复杂！

你说他渣吧！但平时却很宅，只和几个熟悉的女人关系近，从来不像圈内那些男艺人似的整天花天酒地，每部戏都有剧组夫妻、点外卖......

你说他不渣吧！那更谈不上，脚踩几条船的男人怎么会不渣？

在娱乐圈，像“大渣男”这种情况不能说好，但也肯定不是最坏的，有无数长得好的小艺人，有点资源和权利的幕后人员比“大渣男”乱多了。

若再加上“大渣男”的身份地位，才华财富，那他真的算是极好的了！

小迪生气的只是他脚踩几条船，而不是其他，普通人谈过几段恋爱都很正常，何况是身处娱乐圈的他们！

小迪并不傻，有些事她也能看透。

这顿饭吃得皆大欢喜，小迪和薛霜、杨梓和苏华都得到了自己想要的东西。

当晚，杨梓和苏华就搭乘夜间航班走了，接下来杨梓只须在最后解约签字时出面即可，具体的解约过程和条件赵若瑶会去和欢睿沟通。

这边，一行人回到酒店。

小迪的视线跟着洛君泽的背影移动，洛君泽和刘乐乐都进入房间了她也不舍得移开。

最后直接被薛霜拉走去找程嘉了解公司对《香蜜》的计划安排。

“小迪，你个恋爱脑，乐乐姐和君泽哥肯定有工作要谈，要不然乐乐姐跑来一趟干嘛？”

一边往程嘉房间走，薛霜一边提醒道。

小迪嘟了下嘴，“我知道他们有事谈，我又没去。”

洛君泽的房间里，刘美女确实在和洛君泽谈工作，只是她又采取了“汇报工作”的姿势，一边起落一边说。

“我去华影，直接被裴总秘书叫去了办公室，裴总一见我就直接说投资《药神》没问题，然后剩余时间都在和我说一部叫《流浪地球》的国产硬科幻电影项目......”

“啊！”刘美女刚说出“流浪地球”四个字，就突然啊地一声娇吟。

“你那么激动干嘛？”刘美女不但没生气，脸上反而充满了更多的春情，妩媚得似乎要把人融化。

她缓了几口气才又继续将与裴康见面的经过和自己的担心说了出来。

“乐乐，这个项目还早着呢，到时再说，但原则上咱们得响应华影号召，为我国电影事业的发展贡献力量！”

----------------------------------------

第377章 我会给你钱的！

第二天，程嘉、刘乐乐和洛君泽、梁蜜、小迪一起吃早餐。

其实，程嘉特别想和梁蜜聊聊洛君泽的事，她觉得梁蜜太傻了！

拍戏重要还是男人重要？有多少女人不惜做小三、自我曝光恋情、怀孕逼宫......使尽手段想上位？

梁蜜可倒好，事到临头反而自我逃避，你不争不抢岂不是给别人让路？

程嘉以前感觉梁蜜挺精明的，没想到遇到感情问题就开始犯傻。

可惜，洛君泽下有严令，她不敢找梁蜜聊。

刘乐乐也在留意着梁蜜，她发现梁蜜和洛君泽也有说笑，但更像朋友间交流，眼角眉梢间的亲昵淡了很多。

这让刘美女的心情很复杂，她也算是感同身受，当然，复杂中还带着一丝丝欣喜。

欣喜只是一丝丝，因为她了解洛君泽，她知道即便梁蜜出局，她也不可能独占这个男人。

或者说没有任何一个女人能够独占这个男人！

先不管洛君泽自己的想法，就算洛君泽想专一，也没有哪个女人能满足他的耕耘能力。

洛君泽的魅力有很多，其中之一就是他身体的强大和双修的神秘。

刘乐乐和洛君泽在一起已经一年多了。

每次在一起时，前半阶段的做运动，洛君泽真的可以做到收放自如，并且从来没中途吐过“口水”。

后半段双休时，洛君泽倒是“吐口水”，但据说修炼时都炼化了。

因此，他们在一起从来没做过预防措施，双修效果更是逆天！

就只说这一点，哪个女人能独自占有他？

上午，正常拍戏。

中午，洛君泽和刘乐乐一起离开剧组飞往魔都，因为今晚电影《火锅英雄》要在魔都举办庆功宴。

明天，洛君泽要在宁波录一期跑男，正好从魔都过去。

晚上，《火锅英雄》的庆功宴名流云集，高朋满座。

和出品方君耀、君梦影、旺达、薪丽有关系的，和演员、幕后团队有关系的，诸如韩涵、邓潮、古美娜等明星及影视公司高层都来参加了。

就连冯钢炮和双冰、国际章都来了。

冯钢炮呲着大龅牙亲切地给颖宝祝贺，仿佛多年前，看不上颖宝的人不是他一样！

双冰和国际章这三个娱乐圈的名女人围绕洛君泽你方唱罢我登场，整晚的目标都是洛君泽，聊天的主题也都是围绕好莱坞资源。

现在柳天仙出演好莱坞顶级制作电影，柳天仙和洛君泽成立公司，对于她们这些消息灵通的人来说已经不是秘密。

柳天仙好莱坞资源是怎么来的，稍微一想就能知道。

尽管开始她们也不认为洛君泽有这么大本事，但随着洛君泽两次前往米国等信息的曝光，越来越证明柳天仙好莱坞资源的幕后推手就是洛君泽，这个娱乐圈的唐僧肉！

宴会厅的角落，微醺的唐莉筠找到颖宝，此时颖宝身边只有圆圆陪着，她这个“赵氏孤儿”现在已初现端倪。

宴会开始，颖宝也应酬了一圈给重要来宾敬酒表示感谢，但你让她满场飞，去扩大交际圈，那是不可能的。

该敬酒和表示感谢的人都做完后，她就找了个地方待着，不时有人来给她敬酒，她也会礼貌热情交流，但还是显得有些孤单和冷清。

唐莉筠过来时，颖宝正看着洛君泽的方向。

“梦颖，你看到了吧！你是想主动给这些女人腾位置吗？若是换成我，我是不会便宜别人的！”

“哼！”颖宝哼了声，不想聊这个话题。

唐莉筠却是不放过颖宝，她看到颖宝和洛君泽冷战，心里都要急死了。

“梦颖，你听姐给你分析。

首先，你不可能找圈外的吧？

作为演员你每天不着家，拍戏时难免和男演员有亲密的戏份，我们圈内人知道有很多技术手段可以实现，但你想想圈外男人和他的父母能受得了这些吗？

恐怕周围亲戚朋友的目光他们都受不了吧！

因此，多数艺人都是在圈内解决感情和婚姻问题。

那么你告诉我，综合来讲，圈内比洛君泽更好的是谁？

只要你能说出一个，我就不再劝你！

当然，你若是非得追求完美，也当我没说！”

“莉筠姐，怎么你也为这个坏家伙说话？”颖宝气恼道。

唐莉筠看着执拗的颖宝很是无奈。

她不知道，还有一个人的心情和她相似，那个人就是程嘉！

......

从魔都出发去横店和宁波，有三分之二的路程可以同路。

庆功宴结束，洛君泽跟在颖宝的屁股后上了她的保姆车，后边的唐莉筠见此，立刻对圆圆使了个眼色。

于是，唐莉筠、圆圆、小美和江岩都识趣地坐到了洛君泽乘坐的商务车上。

颖宝白天拍戏，下午从横店赶来魔都参加庆功宴，晚上还要坐3个多小时的车回横店，因此保姆车后排座椅已经放倒让她休息。

“连床都准备好了，颖宝，你是早有计划吗？”上车后，洛君泽打趣道。

“你去死吧！这是我休息的地方，没你的份儿！”颖宝气得直接踢了这厚脸皮男人一脚。

却见洛君泽突然脸色一白，接着他立刻弯腰双手紧紧捂着刚才被颖宝踢到的小腿，一副很痛苦的样子。

颖宝一看顿时慌了，“是拍戏受伤了吗？”说着话她扑过来，想拉起洛君泽的裤腿查看。

洛君泽今天穿的裤子有些修身，加上他有意不配合，颖宝根本不能把裤腿拉起来。

颖宝急病乱投医，直接伸手去解洛君泽的裤子。

不用说，接下来就上演了羊入虎口的戏码。

中间，洛君泽突然停下，“不行了，我刚才被你踢出内伤了。”

“那你也得坚持住，等我完事了才会送你去医院。”颖宝边说话，边自力更生着。

“呵！女人！”

“哼！臭男人！”

1个小时后，被吃了的小绵羊看着小镜子里重新变得容光焕发的自己，很无奈！这是连身体都站在这臭男人一边吗？

洛君泽一边轻抚着颖宝光滑细腻的美背，一边试探着问道：“不生气了吧？”

“没有！一会儿我会给你钱！”

颖宝的话雷得洛君泽外焦里嫩！

......

与此同时，一个戴眼镜的中年男人在帝都龙潭湖附近一个老小区的房子里，看着空空如也的保险柜和A4纸，也正浑身颤抖个不停！

他慌了！怕了！同时肠子也悔青了！因为他特么没有备份的习惯！

----------------------------------------

第378章 央妈专访，红透半边天

2016年5月8日，被疯传已久的一则消息得到了证实，“君茜传媒”正式对外官宣。

接着“君茜传媒”的官微和柳天仙个人微博连发3条微博，每一条微博都掀起了极大的风浪。

#由珍珠街影业出品，马特·达蒙担任制片人，肯尼斯·罗纳根执导，洛君泽编剧，卡西·阿弗莱克和柳天仙主演的剧情片《海边的曼彻斯特》，将于米国当地时间5月15日杀青，电影预计于年内在北美上映。#

#柳天仙将与邓潮合作，参演韩涵自编自导的电影《乘风破浪》，电影将于9月份开机。#

#2016年5月11日，柳天仙受邀出席第69届戛纳国际电影节红毯，敬请期待神仙姐姐的盛世美颜！#

这3条微博发布不久，电影《海边的曼彻斯特》官微，《乘风破浪》的出品方东亭影业、橘子映像、搏纳影业和君梦影，以及洛君泽、赵梦颖、韩涵、邓潮等都发了相关微博。

柳天仙粉丝、“仙君党”高兴不已，奔走相告。

一时间，有多条关于柳天仙的词条冲上热搜！

身在帝都的黄博刷着手机摇头不已，“可惜咱的电影还在找钱，否则也能赶上这波联合营销宣传，不过拿着天仙的合同，这回拉投资应该没那么难了！”

许多媒体想采访柳天仙，可惜她人在国外，于是记者们就将采访目标转向了洛君泽。

开始时，刘乐乐指示小美一律婉拒，但随着想采访的媒体越来越多，最后甚至连央妈都提出了采访邀请，刘美女才不得不答应央妈的专访。

明星和媒体是相爱相杀的关系，在内娱，明星和个别媒体最好处理好关系！

经过君耀副总裁文琳、佳行宣传总经理纪思楠及花策主管宣传的副总裁与央妈专访团队协商，最终将这次采访放到了普者黑《三生三世》片场。

这样做就跟之前的微博互动一样，对《三生三世》将是一种极好的宣传。

经过两天准备，5月10日下午2点，在远处青山碧水间，在十里桃林前，专访开始。

专访以洛君泽剧本出海为切入点，逐步过渡到他对明星、娱乐行业、慈善、传统武术等一些问题的看法。

这是洛君泽第一次正面回答一些问题。

他在专访中体现出的格局高度，对一些问题的新颖观点和发展趋势的预判都让人耳目一新。

同时，他的博闻强识、出口成章以及温文尔雅和谦卑的风度更是让人印象深刻。

专访结束，央妈团队对洛君泽的学识和涵养赞不绝口！

央妈采访时，林玉纷、梁蜜、小迪及其他演员也都坐在旁边，除了梁蜜眼中带着复杂和哀伤，其他人无不对洛君泽敬仰不已！

5月12日，央视对洛君泽的专访播出，首播就引起了极大关注，人们对洛君泽第一次有了荧幕形象外的了解。

同时，无数人成了洛君泽的粉丝，这些人里除了以往的一些年轻人外，还包括一些上了年纪的老人，企业家，专家学者等阅历丰富的人。

因为，洛君泽偶尔浅谈的观点他们比较认同，虽然很多年轻人听不懂或不关注！

采访提纲是经洛君泽提前确认过的，他对某些尖锐或敏感问题也只是从侧面发表一下观点。

但即便是这些浅谈的观点，也是几年后人们的普遍看法，因此有着极大的启发和参考价值！

洛君泽觉得，这也算是他这个穿越者为国家和社会做的另一种贡献吧！

洛君泽的专访彻底出圈！

当然，在娱乐圈内引起的关注和影响更大，和洛君泽有关系的人和组织更是密切关注，这其中就包括浙省卫视的《跑男》节目组。

因为播出专访的转天晚上21：10，正好播出有小迪参加的第5期跑男。

13日晚，跑男节目组基本全员加班，这期跑男也没让他们失望！

小迪的乖巧呆萌可爱，她与洛君泽的默契以及洛君泽神秘、强大、搞笑的“祝福”，让这期跑男的收视和热度空前。

当晚，关于跑男、洛君泽和小迪的新闻就有5条登上了热搜。

第二天数据出来后，这期的收视率和热度达到了第四季《跑男》的最高，在跑男所有期节目的收视率中也是名列前茅！

通过这期跑男，小迪被更多人喜爱，她的微博粉丝直接涨了50万。

身在横店剧组的杨梓羡慕地看着关于洛君泽和小迪的新闻，她憧憬着自己去佳行后越来越红的日子。

李莼正在自己公司投资的一部悬疑电影中饰演女二，她看着满网都是关于洛君泽的新闻，突然有一种想哭的冲动。

本来她已经上船了的，怎么又下来了？

杨天宝在象山《孤方不自赏》剧组的休息室里，她黑着脸，两个助理小心待在一旁。

杨天宝万万没想到小迪只参加了一期跑男就引起这么大的关注！

以前也有她缺席而其他女艺人参与录制的情况出现，但从未出现过现在这种情况。

“我十几岁就混圈，还能被你个新人压住风头？”想到这，她拿起手机给公司CEO，也是她经纪人杨名打去电话。

“杨名，这期跑男你关注了吧？现在还出现一些让小迪经常去跑男的声音，小迪的热度你找人压一压。”

“呃～天宝，别冲动啊！你在跑男的地位没人可以取代，你这样做反而显得小气......”电话另一头的杨名急得都出汗了，他可不想和洛君泽对线。

“杨名你什么意思？”天宝正在气头上，对杨名的态度极其不满。

“天宝！要不这样吧！我们也发一些你以往在跑男上优异表现和美照的通告，你和洛君泽不是也有名场面吗？”

杨天宝一听到洛君泽这三个字，洛君泽那张温文尔雅，总是一切尽在掌握的脸仿佛正笑眯眯地看着她，这让她瞬间冷静下来，还不自觉地摸了下屁股。

“就按你说的办！”

人红是非多！围绕洛君泽、柳天仙和小迪的波涛暗流纷纷出现。

越是这个时候越容易被人用放大镜观看，越需要低调。

因此，在央妈专访之后，洛君泽谢绝一切拍戏以外的行程。

比如第19届华鼎奖的颁奖礼。

可是，有的时候，不是你想低调就能低调的。

5月19日，第22届魔都电视节白玉兰奖四大单元入围名单正式公布。

“最佳华国电视剧”的10个提名中，君耀联合出品，有赵梦颖和洛君泽参演的《花芊骨》，君耀联合出品且洛君泽作为编剧的《伪装者》同时获得提名。

同时，洛君泽还凭借《伪装者》获得“最佳编剧”，凭借《花芊骨》获得“最佳男配角”两项提名。

赵梦颖凭借《花芊骨》获得“最佳女主角”提名。

另外，霍健华和靳冬分别凭借《花千骨》和《伪装者》获得“最佳男主角”提名。

《伪装者》里的刘亦君和王鴎分别获得“最佳男配角”和“最佳女配角”的提名。

一时间，君耀和洛君泽再次进入公众视野！

洛君泽看到“王鴎”这个名字的时候，突然想起了卓狗，不知他现在过得怎样？

洛君泽正苟在剧组笑看外界风云的时候，这次麻烦却是直接找上门来。

白玉兰奖入围名单公布的当晚，忙着《战狼2》开机的伍京突然出现在《三生三世》剧组。

“君泽，咱们《战狼2》出事了，我找你要个女主角！”

----------------------------------------

第379章 伍京让洛君泽使用美男计

事情很简单，电影《战狼2》计划于6月1日开机，开拍在即，原定女主角徐佳雯要求加片酬，否则就不演了。

而之前京哥只是和她口头约定还没有正式签合同。

京哥一说起这事，满脸怒意，他眼睛一瞪，“我觉得这不是钱的问题，这是对我不尊重，不信任的问题，我决定不用她了。”

洛君泽是登锋文化的股东，也是编剧，伍京怎么可能放着这么好的资源不用？之前他就让洛君泽修改过剧本。

因此，洛君泽也是电影的署名编剧之一，他对剧情一清二楚。

这里要说的是这一版的剧本中，女主并不是洛君泽前世看过的米国籍华裔援非女医生，而是一个名叫“卓美”的女雇佣兵头目。

这个角色在电影剧情中非常出彩，是一个非常有魅力和实力的女性形象。

原定的徐佳雯是新西兰籍华裔，华国与英国混血，模特出身，去年开始进入影视行业拍戏，形象和这个女雇佣兵头目比较匹配。

京哥进门时，洛君泽正听小迪阐述她对下部戏《漂亮李惠珍》的角色理解和设计，这时，小迪乖巧地泡了两杯茶过来。

洛君泽示意京哥喝茶，然后问道：“你的想法是什么？”

京哥没理洛君泽的问题，而是直勾勾地盯着小迪看，把小迪看了个大红脸。

“小迪，京哥带你去非洲拍电影怎么样？”此时，京哥的样子简直就是欺骗小红帽的狼外婆！

京哥兴奋地站起来在小迪身上上下打量，嘴里还念叨着：“这身材，这长相，演个外籍女雇佣兵一点都不违和。”

小迪被京哥看得不自觉地往洛君泽处靠了靠，她不明白怎么这里还有她的事。

“京哥，我没档期！”小迪直接给伍京泼了一盆凉水。

京哥听到小迪的话后眉头一皱，但很快又舒展开来。

为了拍电影能倾其所有的人，遇到困难怎么会轻易放弃？

他充满激情的声音响起，“小迪，拍电视剧哪有拍电影过瘾？咱们这部《战狼2》是全球取景的大制作......”

洛君泽无语扶额，心说：“京哥你当我是摆设吗？还全球取景！”

小迪看到京哥说得脸红脖子粗，她嘻嘻一笑，“不就是去非洲野生动物园拍摄吗？还全球取景？去年，君泽哥优化剧本时我也看了！”

京哥见自己的忽悠被小迪拆穿，他讪讪一笑，但嘴上仍然辩解道：“大制作我可没骗你，投资2亿呢！再说非洲也是国外。”

洛君泽一直没说话，他也想听听小迪如何选择。

娱乐圈是有鄙视链的，很多电视剧演员都想走向大荧幕。

“京哥，我看过剧本，这就是一部热血的男人戏，我还是演我的李惠珍吧！另外我可不能轧戏，那样哪部都拍不好！”

小迪的决定让京哥直接蔫了。

洛君泽毫不吝啬地给小迪竖起大拇指。

小迪说得一点都没错，以她现在的演技，这个世界的“李惠珍”肯定强于洛君泽前世的那版！

与其好高骛远去拍电影，还不如抓住当下。

看来自己的话小迪是真听进去了！

小迪面对洛君泽的公开夸奖，俏脸红扑扑的。

“君泽，那我们讨论其他人选吧？”京哥再次振作精神出声道。

既然事情的发展和洛君泽记忆一样，那么洛君泽肯定得按照前世的轨迹推动电影走向，确保这一世的电影仍然能冲上华国影史票房第一的宝座。

“京哥，我有一个建议你听听，干脆砍掉‘卓美’这个角色，加大援非女医生的戏份。

本来最后冷锋和女医生也产生了感情，让女医生角色成为女主也很合理。

另外，从剧情上来看，卓美所代表的反派势力也并不是冷锋一行人的主要敌人，所以删除这个角色对整个故事的发展并没有太大影响。

我们只需让女医生的角色更立体丰满就行！”

洛君泽的话让伍京陷入了思考中，半晌，他才问道：“你有合适的演员推荐吗？否则改完仍然面临找演员的问题。”

“天仙9月份才拍《乘风破浪》，她倒是至少能拿出2个月档期。”

伍京“噌”地一下就窜了起来，这冷不丁的一下，吓了小迪一跳！

“你确定？”京哥激动起来。

柳天仙啊！

刚出演了好莱坞顶级制作电影的女主，曾多次出演过合拍片，一想到她扮演援非华裔女医生就有画面感。

无论是演技还是名气对于他这部电影都是高配，这让一心扑在电影上的伍京怎能不高兴？

“君泽，你确定？”京哥兴奋地再次追问。

“我确定有档期，愿不愿意接我就不知道了。”洛君泽不可能给天仙做所有决定，那样天仙岂不是又成了提线木偶，和以前也就没什么两样了！

爱人之间相处，要相互尊重，相互给对方留私人空间，尤其是不势均力敌的时候。

这时，京哥脸上的兴奋突然又消失了，他叹了口气，“唉！可惜我们的预算请不起天仙，除非......除非她的片酬折算成投资。”

说完，他不好意思地看向洛君泽，他觉得自己有点过分，本来天仙就是来救场的，还让人家承担风险！

这次是洛君泽差点问出“你确定”的话了！

但这种情况下他却是不能引导。

一方面，他了解《战狼2》的票房，现在引导就有占京哥便宜的嫌疑，虽然电影还有很多出品方。

另一方面，让天仙以片酬入股，天仙看在他的面子肯定会同意，但未必是真实想法。

“京哥，具体你和天仙聊吧！反正她档期应该问题不大。”

“君泽哥，大哥，这件事你肯定能搞定，实在不行就用美男计！”京哥又开始忽悠起来。

激动的伍京没有发现，一旁的一双大眼睛正向他射出恼怒的光芒！

洛君泽也目光不善地瞟了眼还在央求的京哥，心想：“哪壶不开提哪壶，你这不是给兄弟我上眼药吗？”

洛君泽决定报复回来，于是他慢悠悠地说道：“改剧本和请演员，我只能做一样，你选吧？”

伍京眼珠转了转，“那你还是改剧本吧！”

伍京也有自己的小算盘，回头他就拿洛君泽说事，洛君泽修订的最终版剧本，洛君泽是主控投资方......

洛君泽连夜改剧本，没办法的小迪只好拿着自己的剧本回房间。

京哥不好意思地要请小迪吃夜宵。

小迪哼了一声没理，小迪姐生气了，竟然教唆君哥去对别的女人使美男计！

洛君泽只用了两个晚上就修改完了剧本。

修改前的剧本里就有女医生的角色，他只不过是根据前世看过好几遍的电影剧情，把现在这版剧本中没有的戏份加进去。

伍京对洛君泽调整的剧本非常满意，他看过后就风风火火地杀奔魔都。

因为天仙正在魔都参加电影《夜孔雀》的宣传。

电影《夜孔雀》就是一部中法合拍的文艺爱情电影，已于5月20日在华国内地上映！

----------------------------------------

第380章 第22届白玉兰奖

这几天，梁蜜、高维光并没有在剧组，由君耀、佳行和花策联合出品的电视剧《翻译官》将于5月24日在湘南卫视播出。

他们正跟随《翻译官》剧组做宣传。

现在网上很多关于梁蜜的新闻，因为在宣传中，她就跟换了一个人似的，与以往风格大为不同。

当徐莎对外透露，梁蜜是处于入戏状态时，网上立刻引起了轩然大波，这个影响甚至比“君茜传媒”官宣成立还要大。

“不是我不明白，而是这世界变化快，连大蜜蜜都开始专研演技了？”

“肯定是炒作，一年拍11部戏的梁蜜竟然肯塌下心来磨炼演技，我怎么那么不信呢？”

“楼上的滚粗，不要用老眼光看人，你就是完美的吗？”

“有眼睛的人都能看出梁蜜现在的状态，若这是炒作，也说明她的演技真的很好！”

“据说拍《翻译官》期间，梁蜜就推掉了许多拍戏以外的工作，我相信梁蜜！”

“作为黑红女王，精准流量捕手的女人，怎么会有轻松赚钱的方式不用而去认真演戏呢？反正我是不信。”

“支持蜜蜜，支持大美妞！”

“+1”

“......”

梁蜜也有刷手机，对这些言论，无论是支持还是诋毁谩骂的，她都能以平常心视之。

这让徐莎、婷姐有些不知所措，现在她们也不知道梁蜜的心理状态！

梁蜜回到剧组时已经是5月26日，她熟悉的那道高大身影却已经不在普者黑剧组了。

洛君泽饰演的夜华在普者黑片场的戏不多，他已回到象山片场。

这期间，天仙经过认真考虑接了《战狼2》的女主。

她5月11日参加完戛纳红毯到9月1日进组《乘风破浪》，中间有3个半月的空档，拿出两个月来拍《战狼2》绰绰有余。

这样下来，从去年12月到今年底的13个月里，天仙将连续拍摄《逆势营救》《海边的曼彻斯特》《战狼2》和《乘风破浪》4部电影，是她最高产的一年。

外界传言天仙“佛系”，其实那是无奈之举。

天仙若是佛系，不可能在被HY封杀后远走香江，也不可能在电影票房连续扑街后仍然继续，难道真的只是出于热爱？

天仙被HY封杀，陈今非的公司又出事，那时她可选择的资源不多，而她又不是为了曝光和片酬而拍戏的主儿。

同时，她年少成名，挡了许多资本和艺人的路，也让很多人嫉妒，所以外界有许多关于她的黑料，她又不屑于去争辩。

因此给人一种与世无争、佛系的感觉。

天仙在工作中很敬业，面对喜欢的剧本和角色也不会轻易放过，因此她接了《战狼2》。

虽然《战狼2》中冷锋的角色光芒太盛，但是女主也不是没有发挥空间，何况还是洛君泽亲自修改的剧本！

再说，《战狼2》是登锋主控的电影，洛君泽拥有登锋49%的股份，在电影女主临时辞演的关键时刻，天仙肯定得救场！

因此，当京哥找到她，说明情况时，她不但一口答应了出演以及片酬入股，还仗义地把片酬打了八折。

事后，当京哥兴高采烈地向洛君泽反馈情况，以及天仙打电话邀功时，洛君泽的心情仿佛打翻了五味瓶，复杂极了！

6月3日，洛君泽今年的生日没搞什么直播、生日聚会等，他只是录了一段对粉丝、朋友及合作伙伴感谢的视频发到微博上。

陪在他身边的也只有刘乐乐，颖宝和大蜜蜜还处于冷战中，小迪在云省拍戏，天仙在非洲拍戏。

今年，洛君泽根据去年公布的规则，给“君耀慈善基金会”捐款了5000万，他现在已经有将近6000万粉丝。

“君耀慈善基金会”成立的这一年来，为津城滨海新区特大爆炸事故捐款等先后参与了7个慈善公益项目，累计支出善款近千万，有几千人受益。

基金会在君扬投资领导的专业团队运作下，在刘乐乐和于晓慧的监督下，已经进入良性发展。

未来的一个年度，基金会将加大公益慈善项目的推广力度和规模。

洛君泽过完生日，《三生三世》个别演员迎来了杀青。

比如黄梦盈饰演的夜华侧妃，心机深沉，为得到夜华对素素不择手段的素锦，就在6月4日于象山杀青。

这部洛君泽非常重视的电视剧终于进入了拍摄尾声。

洛君泽独唱的主题曲《三生三世》，与张碧辰合唱的片尾曲《凉凉》都已录制完成。

......

6月10日，第22届魔都电视节白玉兰奖在魔都东方艺术中心举办颁奖典礼。

这次，洛君泽因为有奖项提名，而非单纯的观礼嘉宾，所以他不但参加了红毯环节，而且还走了两次红毯。

一次是和唐莉筠、赵梦颖、霍健华一起代表《花芊骨》剧组走的，另一次是和侯洪亮、靳冬、王鴎、刘亦君一起代表《伪装者》剧组。

本届白玉兰收到全球节目报名总数近800部，其中《琅琊榜》《芈月传》《花芊骨》《伪装者》等都拥有多项提名，是夺奖热门！

晚8点，颁奖典礼准时开始。

番茄台两个主持人开场，介绍到场领导，感谢合作伙伴，播放白玉兰奖的介绍短片......

进入颁奖环节后，先颁发的是动画片、纪录片、综艺节目三个单元的奖项，最后才是最受关注的电视剧单元奖项。

电视剧单元颁发的前两个奖就是最佳男女配角奖。

在主持人请上“最佳男配角”奖的开颁奖嘉宾后，大屏幕开始播放提名演员的角色介绍短片。

和洛君泽一起竞争“最佳男配角”奖的是《虎妈猫爸》中的老演员韩童声，《伪装者》里的刘亦君，《琅琊榜》里的王恺和《他来了请闭眼》中的张橹一。

说实话，在即将公布最终获奖名单的这一刻，洛君泽是紧张的。

不管他是什么原因走上了演员这条路，他毕竟已经努力了这么久，说一点都不在意是假的。

坐在洛君泽旁边的颖宝似乎比洛君泽自己还紧张，她两只小手紧紧握在一起，眼珠不错地盯着台上。

当开奖嘉宾念出“洛君泽”三个字的时候，洛君泽也激动得眼睛湿润。

付出终于有了回报，直到现在他有时还能想起刚穿越到这个世界，在《杉杉来吃》剧组拍第一场哭戏时的压力。

一旁的颖宝和唐莉筠更是高兴地站起来与洛君泽拥抱。

周围人无不用复杂的目光看向洛君泽，这一刻，他们已经被洛君泽的多才多艺深深地折服！

洛君泽整理了下礼服，移到过道准备上台。

上台的这一路上，郑午阳光的侯洪亮、孔生、李雪、靳冬，坐在《琅琊榜》剧组处的胡哥、刘韬、王恺。

《芈月传》剧组的孙丽，《伪装者》剧组的刘亦君、王鴎，光纤传媒的柳妍等差不多有半数现场嘉宾起身和洛君泽拥抱，祝贺！

这个过程中，评委会评语在艺术中心内响起：“他通过用心的、细腻的设计将人物完美地呈现在观众眼前，演技在角色塑造中完成了化蝶般地蜕变！”

评委会用“完美”和“蜕变”两个词来评价洛欧君泽饰演的“东方彧卿”和他的演技，可以说评价非常高！

其实，洛君泽走入一小部分观众视野的荧幕形象是他在《小世代3》中饰演的卫海，但那时他的演技只能说是合格以上。

那个角色之所以被看过电影的观众记住是因为电影中一众演员的反衬，让洛君泽很少的戏份却显得出彩。

洛君泽真正被观众所熟知的角色就是在《花芊骨》中饰演的东方彧卿，在电视剧播出期间，洛君泽的热度和口碑直追男女主霍健华和颖宝。

此时，穿鞋身高187，一身修身高定礼服的洛君泽往台上一站，真的是玉树临风，卓尔不凡。

台下有些嘉宾已经拿出手机准备拍摄洛君泽的获奖感言了。

----------------------------------------

第381章 颖宝和洛君泽摊牌

洛君泽礼貌接过奖杯，在台下热烈的掌声中，女主持人走到洛君泽身边。

“哇！站在才子身边我好有压力！”她这句轻松的过度，引起台下一阵善意的笑声。

“我们知道君泽在08年就开始拍戏，这些年虽然参演过很多部电视剧，但似乎都不是很出名。

直到去年暑假，君泽才凭借‘东方彧卿’一鸣惊人。

他的经历告诉我们什么叫‘十年磨一剑’,‘厚积薄发’！

下面请君泽给我们谈谈感言。”

“衷心感谢《花芊骨》台前幕后的所有演职人员，感谢评委会对我的肯定，感谢观众、粉丝朋友们对我的支持！”

说完，洛君泽鞠躬就要下台！

开玩笑，他只是获得一个配角奖，他在台上激动万分，夸夸其谈，这像话吗？

女主持人一看就急了！她可是带着任务的，没见洛君泽最近一次公开露面还是央妈的专访吗？

导演组怎么可能让洛君泽只是走个形式就下台？

“君泽，请留步！你的获奖感言太模式化，我们不满意，是不会让你下台的！”这就是女主持人的优势，有些话可以光明正大地说出来。

洛君泽没办法，只好停下脚步，台下见此，哄堂大笑，谁都有身不由己的时候呀！

女主持人笑着问出提前准备好的问题，“我们知道，君泽的身份不只是演员。

他是原创音乐人，在各大音乐盛典上都多次获奖，比如我们魔都的东方风云榜，在东南亚和欧美地区也有一定的知名度。

他还是编剧，他的剧本《伪装者》获得了本届‘最佳编剧’奖提名，他创作的《海边的曼彻斯特》已经在好莱坞拍摄完成；

他还是企业家，无论是君耀文化、君和传媒，还是他持股的影视公司，在影视行业都是实力很强的公司。

他又是一位武术家，他的身手我想不用我更多赘述。

不知大家知不知道，君泽还有一个身份。”

说到这，女主持人故意停顿看向台下，当看到几乎所有的目光都吸引过来时，她才有些俏皮地说道：“他还是个宅男，据说几乎没有交际应酬。”

“君泽，我代观众和粉丝问一句，你平时一般都干什么？”

女主持人的这个问题确实引起了大家的兴趣，台下的嘉宾和观众都议论起来。

“练功！跑男里播出过？”

“磨炼演技，好像是哪个典礼上也说过！”

“写剧本！写剧本！”

“......”

“做饭！哈哈！”突然前排嘉宾中一个有些尖锐的女声人声音喊了一句。

众人循声望去，原来是杨天宝，他们《孤方不自赏》的主演都来了。

这时，工作人员也将话筒递过来，她笑道：“我们录节目时有做饭环节，君泽的厨艺水平非常高！”

杨天宝解释了一句坐下，她对自己的机灵很满意，既蹭到了镜头，还体现出自己和洛君泽的关系很好！

只是没人注意，坐在前面的颖宝嘴角不易察觉地撇了一下。

女主持人见气氛活跃得已经差不多了，她开始控场道：“大家都感兴趣，我们听听君泽是怎么说的。”

洛君泽略微沉吟一下，“其实也没什么就是努力学习！”

洛君泽的答案让台上台下的所有人都一愣，很多人甚至怀疑自己是否听错了。

“没错，就是努力学习！少壮不努力，老大徒伤悲！

尼采说：如果世界上真有奇迹，那只是努力的另一个名字。

生活，从不亏待每一个努力向上的人。

努力从来都不晚，在这里，我祝愿各位的余生能遇到更好的自己！”

洛君泽的话让现场所有人和线上看直播的观众都肃然起敬！

这个世界上什么人最可怕？最可怕的是天才比你更努力！

台下的颖宝感触最深，都说她是拼命三娘，但洛君泽的努力她也望尘莫及！

女主持人的风趣主持和洛君泽的精彩回答，让电视剧单元的颁奖氛围直接达到了今晚的最高潮！

洛君泽深藏功与名，平静地走向后台！

之后，洛君泽又凭借《伪装者》斩获了“最佳编剧”奖，那一刻，现场所有人的脑海中几乎都出现了一个词-全才！

本届白玉兰奖，胡哥凭借《琅琊榜》获得“最佳男主角”奖，颖宝败给孙丽的《芈月传》，陪跑白玉兰！

白玉兰颁奖礼进行了大概一个半小时，结束后洛君泽等获奖演员要接受采访。

娱乐圈处处看资历，讲关系，接受采访的先后顺序就有很多学问。

这个时候，谁的咖位高、获得的奖项重要谁就先接受采访，其他人只能等着。

最佳男女主角奖获奖者胡哥、孙丽两人家在魔都，近期也没有其他工作，典礼结束后就是回家。

获得最佳导演奖的是郑午阳光的孔生和李雪。

这四人都知道洛君泽要连夜赶回象山剧组，因此都把他往前推。

若这四人谦让，按顺序确实也该轮到洛君泽这个“最佳编剧”和“最佳男配角”获得者了，因此，洛君泽在表示感谢后，也就没再推辞。

即便这样，洛君泽参加完采访和众人告别也已经过10点了，他和江岩来到停车场刚想上车，却发现小美不停地对他挤眉弄眼。

洛君泽沿着小美视线看去，就发现颖宝的保姆车停在远处。

洛君泽低低一笑，“颖宝心里还是有我的！”

洛君泽大步向颖宝的车走去，上车后发现颖宝正呆呆地看着车窗外。

对于演员来说不提名还好，提名反而会带起演员的心气和期望，一旦错失会更加难受。

毕竟距离成功只有一步之遥，搁谁身上都会心情失落。

洛君泽转过颖宝看向车外的脑袋，认真道：“你好好拍最近的几部戏，一定能获奖，我保证！”

“真哒？”颖宝漂亮的杏眼中恢复了一些神采。

“我什么时候骗过你？”洛君泽肯定道。

“哼！你敢说你和梁蜜，还有柳天仙没事？”颖宝一听洛君泽说没骗过她就来气，她第一次直接和洛君泽摊牌。

“有事！”洛君泽毫不避讳地道。

“那你还说没骗过我？”颖宝的声音不由地高了几分，她都要气疯了！

“可你从来没问过呀？你看你现在问了，我不就和你实话实说了吗？”洛君泽偷换概念，满脸无辜！

“你......”颖宝你了半天，硬是没说出一句话。

洛君泽知道他有点欺负人了，于是立刻正经起来。

“其实，梁蜜是我的初恋女友，05年，我们上大一的时候就在一起了，08年时......”洛君泽把他和梁蜜的事情讲给颖宝听。

颖宝听得直叹气，“柳天仙是怎么回事？”

“我和柳天仙也是05年认识的，那时梁蜜和她拍《神雕侠侣》，还是梁蜜把她介绍给我认识的......”接下来洛大才子又开始讲他和柳天仙的故事。

“梁蜜真是活该！”这就是颖宝听了两段故事后的评价，因为她也不知说什么好。

洛君泽与梁蜜和柳天仙，认识10年逐渐产生的感情，这其中经历过太多事，不是那么容易切断的！

“无论她们和你认识得多早，我们在一起时，梁蜜已经和你分手了，柳天仙更是去年的事，因此，我才是你的正牌女朋友，你承认吧？”

洛君泽毫不犹豫地点头承认，他心里也是这么认为的。

他直接穿越到了颖宝的床上，他一直认为自己是地球上的洛君泽，他在这个世界上的第一个女人就是颖宝。

颖宝看洛君泽没有犹豫就承认了，心情好了一些，颖宝一撩裙摆跨坐在洛君泽腿上，她两手捧起洛君泽的脸，认真地与洛君泽对视。

“君泽，我要你答应我，先不管你和她们会怎样，只要我还和你在一起，我就必须是第一个有孩子的！”

----------------------------------------

第382章 反常的梁蜜，君扬投资现状

洛君泽答应了颖宝的要求，他认为一个女人能做到颖宝这种程度已经够可以的了！

颖宝见洛君泽答应了，眼中得意之色一闪而逝，接着她的小脸立刻又严肃起来。

她伸手向下熟练地抓住洛君泽的命门，“你已经承认劈腿了，咱们现在算算这笔账，别以为我会轻易过去！”

“靠！草率了！”洛君泽故意装出懊恼和怕怕的样子，“老婆，手下留情，将来咱们还得靠它生儿子！”

其实洛君泽心里对于他和颖宝坦白梁蜜和天仙的事情一点都没后悔，在梁蜜和天仙的问题上，洛君泽压根就没想瞒着颖宝。

他的任何一个女人问出这个问题，他都会如实回答，对他来说这是原则问题。

因为颖宝确实一直没直接问，所以他耍了个小聪明。

万幸颖宝没有问出“你有几个女人”的话，因此洛君泽也没把刘美女和小迪的事说出来，给自己找麻烦和刺激她。

颖宝要怎么算账？

说实话她也没想出好办法，反正她是不愿意洛君泽还有其他女人的。

于是她只好哼了一声，“洛君泽，我发现从拍《杉杉来吃》时开始，你就变得狡猾了。

我现在特别庆幸那时介绍你进杉杉剧组，否则以那时咱俩不能经常见面的情况，我肯定更发现不了你的变化！”

洛君泽眼底闪过复杂之色！颖宝对于他来说是糟糠之妻！

糟糠之妻不可弃！

接下来，洛君泽直接把颖宝剥成只穿着小裤裤的白羊，别误会，他是要给颖宝按摩。

《楚荞传》三本全拍，要拍近八个月，现在已经拍摄过半，这部剧是古装武侠剧，剧中涉及很多吊威亚的戏份。

颖宝因为最近威亚戏太多，腰伤处又有点不舒服！

颖宝趴在座椅上，愣愣出神，唐莉筠说得对，洛君泽已经够完美了，她主动放弃是不可能的！

下一步就是怎么把这个男人的心给收回来！

不过，就自己这小身板，好像满足他都是一个问题，更别说其他！

唉！真愁人！男人虚发愁，但好像男人太强也不是好事！

加上他那神秘的双修对身体机能和状态产生的逆天效果，他现在的名望、地位、才华、财富对异性产生的吸引力。

啊！天呀！我的压力好大！

想到这些，颖宝的小脸都揪到了一起！

两个多小时后，洛君泽在绍兴高速服务区下车，他坐自己车去往象山，而颖宝继续去横店。

......

6月20日，象山片场的所有戏份都已经拍摄结束，洛君泽再次回到普者黑。

他再和梁蜜等人拍几场戏就杀青了。

洛君泽到达普者黑剧组酒店已经是晚上，小美帮他整理好物品后离开，洛君泽找换洗衣物准备去洗澡时，却发现没有干净的内裤了。

这两天他忙着在象山拍戏没时间洗衣服，而内裤、袜子洛君泽向来都是自己洗，从来不让小美帮忙，因此才出现这个状况。

面对没衣服可换的问题，洛君泽一点都不着急。

因为无论是他和颖宝拍《花芊骨》《火锅英雄》，还是和梁蜜拍《三生三世》，有时她们也会帮洛君泽洗内裤和袜子，所以梁蜜那有他的内衣。

洛君泽直接出门去梁蜜房间，虽然梁蜜和他冷战，但并不是不说话不来往。

洛君泽走到梁蜜房门前刚想敲门，隐隐约约听到房间里有女人的尖叫声，貌似还很高兴和兴奋！

洛君泽敲门，五六分钟后门才打开。

“你在干嘛？又喊又叫的？”洛君泽抬脚就往里走。

“没有，你听错了！”梁蜜语气平静，“有事吗？有事说，没事走！大半夜的来女演员房间太随便了。”

“呵！”洛君泽嗤笑一声，径直走进卧室打开衣柜，果然在梁蜜的一堆花花绿绿衣服旁边有两个袋子，分别整齐地放着自己的内裤和袜子。

洛君泽刚提起两个袋子，就听身后小奶音响起，“你一次能穿那么多吗？”

洛君泽心中偷笑，很配合地只各拿了一件。

“嘭”随着门关上，梁蜜刚才面无表情的脸上立刻绽放笑容，“哼！臭男人！”

接着她小跑几步跳到沙发上，抓起手机欣喜地看着徐莎给她发来的微信：

6月19日，《翻译官》迎来收官。

这部剧以城市网、全国网平均收视率双双破2，收视份额最高11.46%的成绩取得了全国年度电视剧收视冠军，同时也引发了颇高的话题热议度。

不但收视夺冠，口碑也不错，豆瓣评分6.7，至少在及格线以上，在梁蜜的作品中已经属于中上。

梁蜜捧着手机美美地看着，她感觉自己这次似乎真的找对了前路！

想到这她的脑海中立刻浮现出了洛君泽对她说的话......

洛君泽回到房间，洗澡、洗脏衣服后打开电脑。

写完《海边的曼彻斯特》剧本后，洛君泽就开始写《超越时空的同居》的剧本。

仍然是在他前世看过的剧情基础上，结合有道理的影评和他现在的学识进行二次创作。

现在这个剧本基本完成，在修订一下后，洛君泽准备动笔写电影《无名之辈》的剧本。

写了1个小时剧本，洛君泽又登录君扬投资的OA，处理起需要他参与或审批的工作。

这其中就有一个直接对他汇报的股票投资小组。

现在，洛君泽已经不亲自操作记忆中的一些高回报的股票，而是由这个3人小组负责。

当然保密协议，激励方案以及警告等措施做得也很到位，这3人背叛他的成本高到让人难以承受。

最近君扬投资的主要工作是拼夕夕的B轮融资。

现在拼夕夕的付费用户量即将突破1亿，公司正在和IDG技术创业投资基金、企鹅、高融资本领投协商B轮融资。

这次预计融资1.1亿美元，君扬投资跟投。

对于洛君泽之前手里的5.1亿资金来说，参与完年初麻花传媒的3%定增、入股搏纳后，即便留出跟投拼夕夕B轮的资金，仍有一些剩余。

因此，黎文滨领导的君扬投资团队从去年开始，在洛君泽的把关下也操作了一些资金量不大的投资项目，比如知乎。

知乎成立于2012年的帝都，君扬投资入股的时候知乎的估值已经到了8亿美金，君扬投资只拿到了1.5%的股份。

据洛君泽所知，2021年3月26日，知乎将在米国纽交所挂牌上市，并实现了超预期的全年财报，最高市值80亿美元。

在13个月后知乎又登陆香江联交所，成为首家以双重主要上市方式回港的中概互联网公司。

而在洛君泽穿越前，知乎的市值只剩下10亿美金，大概是全国最便宜的月活1亿人的APP。

因此，在知乎市值到达高点80亿美金时，就是君扬变现的时候。

知乎是这些项目中投入资金最大的一个。

----------------------------------------

第383章 《三生三世》杀青

帝都望京，绿地中心A座10层，电梯门一开龙丹尼和一个看着比刘乐乐大几岁的女人当先走了出来。

等候在电梯厅的刘乐乐立刻用轻松的语气笑道：“欢迎丹姐、黄姐莅临指导。”

和龙丹尼一起来的女人有着一张灿烂的娃娃脸，笑声很是爽朗，“我可不敢指导刘大总裁的工作。

啧啧！看看这粉嫩的脸蛋，这凹凸有致的身材，真是要羡慕死人了呀！”

听女人说话的语气就知道和刘乐乐的关系肯定非常不错。

“行了，咱们进去说吧！这人来人往的影响乐乐冷艳女总裁的形象。”作为老大姐的龙丹尼赶忙拦住两人。

这位娃娃脸女人名叫黄婕，是位综艺女导演，而且她已经有十四年综艺节目的执导经验。

黄婕曾经执导过11年的《快女》、13年的《快男》和《燃烧吧少年》等一系列脍炙人口的综艺节目，在传统电视领域深耕多年。

刘乐乐曾担任过09年《快女》的制片人，和黄婕及龙丹尼都非常熟悉。

刘乐乐带两人来到她的办公室，性格爽朗的黄婕透过玻璃幕墙看着外边大办公区惊呼道：

“哇！乐乐，你们的办公条件也太好了吧！不知道的还以为进了室内植物园呢！

那个是高压氧舱吗？现在一些高端美容机构才有这个。”

不只是黄婕，就算是成熟稳重的龙丹尼看着君耀的办公区都啧啧称奇！

“呵呵！办公区基本都是君泽规划的，他的很多想法都很超前。”刘美女眼底闪过骄傲。

“才子嘛！咱们这些凡俗理解不了也正常！”

刘乐乐的秘书给端来了咖啡，三人坐下说话。

“乐乐，我们这次找你来除了认认门外，也是有事请你帮忙。”龙丹尼喝了口咖啡后说道。

“我估计天虞的情况你应该也有耳闻，我已经提出辞职，估计年底就能正式离开，计划创建新公司。

我和黄婕有个新的综艺策划案，计划以新公司的名义去做，现在已经和企鹅影业初步达成合作意向。

这是策划案你先看看，我再继续。”

接下来的半个小时，办公室里除了刘乐乐翻动纸张的声音，就是龙丹尼和黄婕偶尔的交谈声。

“丹姐，你们这个项目挺有新意，你们找我是？”刘乐乐看完方案后问道。

“盛世美颜赛道的星推官我们想找梁蜜，你现在和梁蜜差不多是一家人，这不是想找你帮忙撮合撮合吗！”

刘乐乐听到龙丹尼说“一家人”这句话的时候，俏脸莫名地红了一下。

“丹姐，黄姐，你们的节目计划明年3月开始录制，据我所知，蜜蜜没有档期，她那时正和君泽拍电影。”

龙丹尼和黄婕面色古怪，黄婕笑问道：

“什么时候拍戏时不能同时接综艺了？行业内不是都在这么干吗？包括你家的洛君泽不也是一样拍戏录跑男两不误？”

刘乐乐也不生气，她知道黄婕作为资深综艺导演不是对谁都这么心直口快。

“黄姐，那是因为之前君泽一下子签了4季跑男，你看他除了有作品要宣传外还参加过综艺吗？连很多颁奖礼都让我代替他参加。”

“那梁蜜呢？梁蜜该不会也变成这样了吧？”龙丹尼有种不好的预感。

“差不多吧！别说拍戏中了，就算是没进组前，她现在也要留出充足时间准备新戏。”

刘乐乐说话时内心也很复杂，她要不是知道实情，也不敢相信有一天梁蜜会变成这样，这都是男人的魅力啊！

龙丹尼和黄婕神情变得凝重了一些，梁蜜无论是个人反应、智商情商，综艺经验和流量话题度都是盛世美颜星推官的不二人选。

本来以为十拿九稳的事，现在看来好像并没那么容易实现。

“这样吧！毕竟还有嘉姐在，而且最终还需要蜜蜜自己做决定。

我看看嘉姐在吗？你们先聊聊，然后再和蜜蜜沟通。”

刘乐乐见龙丹尼两人点头，她立刻给程嘉打电话，别说，程嘉正好在公司。

程嘉过来了解情况后，说实话她是一万个愿意。

录一季综艺就等于拍一部戏，却比拍戏轻松得多，梁蜜只需要在拍戏的过程中抽时间去录综艺即可，这轻松地赚钱方式，何乐而不为？

更何况，她还能享受到节目带来的热度红利，并且能和企鹅打好关系......这样一想，好处很多。

可惜！一切还得梁蜜自己做决定。

龙丹尼和黄婕带着遗憾走了，这次唯一的收获就是程嘉不反对，并且愿意等梁蜜杀青后和她沟通这件事。

......

普者黑片场，《三生三世》十里桃林取景地，正在拍夜华在无妄海玄晶棺里昏睡三年醒来，在十里桃林与白浅重逢的戏。

白浅踉踉跄跄在桃林中呼喊着夜华的名字，日光透过云层照下来，那一树树的桃花，犹如九天之上长明不灭的璀璨烟霞。

那一树烟霞底下立着身穿白花黑袍的青年，他正微微探身，用修长手指轻抚跟前立着的墓碑，就像是一幅画，一场梦。

白浅屏住呼吸看着这个她魂牵梦绕的身影。

那青年转过身来，微微一笑，仍是初见时的样子，如画的眉眼，漆黑的长发，天地间再没有其他颜色，也没有其他声音。

这一刻，梁蜜饰演的白浅热泪盈眶，即便双眼蓄满了泪水，但也能让人感受到她复杂且细腻的情感，真是绝了！

因为梁蜜此时已经不仅仅是通过眼睛传递情绪，或者说她根本就不是在演，而是自然地抒发着内心浓郁的情感。

洛君泽饰演的夜华情感表达更是层次分明，他的眼泪是一点点浮现的，缓慢而持续，没有人知道他是怎么做到的。

夜华向白浅伸出手，轻声道：“浅浅，过来。”

白浅终于相信了这就是他的夜华，不是梦，她的夜华真的回来了，她再也控制不住自己，飞扑进夜华的怀里......

“Cut！啪啪啪！我宣布，《三生三世》杀青了！杀青了！”

隐身在桃林里的工作人员立刻大声欢呼，拼命鼓掌起来。

所有人都预见了这部戏的大火，对于参与这部戏拍摄的每一个人来说，都将会多出一部为之骄傲的代表作。

虽然拍摄已经结束，但梁蜜还是拼命搂着洛君泽痛哭。

这一刻她彻底发泄着与洛君泽冷战带来的内心愁苦，哭得撕心裂肺。

解脱中还带着一丝喜悦，她和白浅的心情一样，失而复得！

洛君泽轻轻拍着梁蜜后背，“我的蜜蜜回来了！不哭了！”

----------------------------------------

第384章 栽在了女人手里

特意赶来参加剧组杀青宴的程嘉看到这一幕，心中的大石头终于落下。

而小迪的心里却是复杂难明，君哥和蜜姐和好，她有点吃醋，但从另一个角度来说，君哥确实是可以托付的人！

简单的杀青仪式结束，宣传需要的素材拍完，梁蜜拉住要去卸妆的小迪直接上了她的房车。

上车后，梁蜜也不说话，只是直直地盯着小迪看，小迪都要紧张死了，难道我和君哥的事暴露了？

可我和君哥去年拍《微微一笑》初步确定关系时，也不知道君哥和蜜姐也有情况呀！

哼！反正不怪我，都怪大渣男！

“小迪，你说蜜姐平时对你怎么样？”

“呃～哪方面？”

“你说什么？”梁蜜眼睛立刻瞪起来。

“很好！”小迪好汉不吃眼前亏，立刻转换口风。

“哼！”梁蜜对小迪的答案很不满意，但她知道现在不是和小迪掰扯这个的时候，“小迪，蜜姐明确告诉你，我和你君哥早就在一起了。”

小迪的俏脸一僵，她涩声说道：“蜜姐，你和我说这个干什么？”

梁蜜眼中出现难过的情绪，因此她没注意到小迪情绪的变化，“蜜姐现在可能被这个臭男人和柳天仙给绿了。

我想知道他和柳天仙究竟到什么程度了，作为好姐妹，你一定要帮我？”

“嗯！我一定帮蜜姐弄清楚！”小迪一听就来劲了，这也是她想知道的，立刻和梁蜜结成了联盟。

“不愧是我的好姐妹，我计划晚上......”

晚上的杀青宴极其盛大，一是剧组人多，二是出品方出席杀青宴的人级别太高，若餐标低岂不是给老板们丢脸。

席前，洛君泽代表出品方讲话，并承诺若播出成绩好就举办庆功宴，到时每个人都有红包！

这个红包可是真的红包，不是开机仪式上讨彩头的那种，也因此，杀青宴从一开始就氛围热情高涨。

酒宴开始，花策影视老板赵伊芳、常务副总裁房颖和佳行传媒CEO程嘉都提了一杯酒后，过了几分钟就开始有人端着酒杯来敬酒。

谁知道后敬酒还能不能给老板们留下印象？再说老板们通常都是开席不久就走，因此一些觉得够身份的人早就盯着主桌等着敬酒了。

小美和江岩站在洛君泽身后，江岩手中拿着托盘，上面放着两个一模一样的红酒分酒器，小美负责给洛君泽倒酒。

酒过三巡，赵伊芳、房颖和洛君泽、程嘉、梁蜜、林玉纷打招呼先走，洛君泽四人将她们送上车。

回来的路上，程嘉知道洛君泽的酒量，提议道：“君泽，要不你也先走吧！这里有我们应付。”

“是呀！大家都能感受到你的心意，就不用陪着了。”林玉纷也应和道。

“不行！这次宴会君泽是演员不是出品方老板，他不能先撤。”梁蜜出声反对。

“嘉姐，林导，你们放心吧！我没事。”洛君泽赞成梁蜜的话，但也感谢程嘉和林玉纷的好意。

有些事要审时度势，有些事却是不能见人下菜碟。

一起工作四五个月，洛君泽和剧组的很多人都比较熟，分别之际，他也愿意和这些人喝杯酒，聊几句，哪怕只是意思一下。

为人在世，大丈夫当有所为有所不为！

就在洛君泽四人出来送人的时候，小迪带着玲玲找到小美和江岩。

“小美，阿岩，你们休息一下，我和玲玲来。”

面对小迪的要求，小美想了一下就乖乖交班了。

不是她小美擅离职守，而是她对自家老板和小迪的关系有所察觉，形势所迫！

“小迪，你确定加大酒量？”玲玲有些迟疑地小声问道。

小迪抿着嘴也有些犹豫，但想起她和梁蜜密谋的事，最后还是下定决心道：“嗯！分酒器里先多倒酒少加水，然后不加水。”

......

杀青宴从晚7点开始，9点多，洛君泽就离开了，不是杀青宴结束，而是他喝多了！

洛君泽顶着一口气，脚步虚浮地走出餐厅，出餐厅一见夜风立刻下盘不稳，身体一个歪斜，时刻关注他的江岩和季勇毅及时扶住了他。

上车后，他迷迷糊糊地就睡着了，身边有这么多人，他也不担心什么。

江岩和季勇毅将洛君泽扶进他的房间放到床上。

“你们回去休息吧！我照顾他。”梁蜜出声道。

“行！有事蜜姐打电话。”小美说了一句就走。

其实她心里欲哭无泪，今晚这都两回了，都欺负她这个小助理。

好在不是什么大事，否则她小美也是有原则的。

小迪、玲玲、婷姐、季勇毅紧跟着小美和江岩走了。

没过两分钟，小迪刷卡快速闪身进来，关好门，她拍了拍高耸的胸脯，“吓死我了！”

这时，梁蜜从卧室出来，看到小迪的样子笑道：“小迪，你这心理素质不行啊！”

小迪心里嘀咕，“我都没被你发现，我的心理素质好着呢！嘻嘻！”

“小迪，你看着君泽，我弄个湿毛巾给他擦擦，一会儿我们争取让他酒后吐真言。”

小迪走进卧室，发现梁蜜已经把洛君泽的鞋子和袜子脱了，现在他身上穿着长裤和衬衣。

梁蜜拿着湿毛巾进来，“小迪，你帮我把他的衬衣解开。”

“哦！”小迪乖乖照做。

接下来，梁蜜给洛君泽的脸、脖子、前胸都擦了个遍。

“蜜姐，后背擦吗？”小迪问道。

“擦！你帮我一起把衬衣给他脱了，这样他睡觉也舒服。”说到这，梁蜜看着小迪，“姐吃点亏，让你看看什么叫完美的男人身材。”

小迪撇嘴，“我不但看过，还摸过，抱过呢！”

梁蜜和小迪费劲地把洛君泽拉起来给他脱衬衣。

衬衣刚脱下来一个袖子，可能是这么一折腾，把洛君泽折腾得清醒了些。

他迷迷糊糊地睁了下眼睛，然后起身下床，嘴里嘀咕道：“我要去厕所。”

洛君泽刚一下床，就脚下一个趔趄，常年练武的他肌肉条件反射下没有摔倒。

吓得梁蜜和小迪都心中一紧，“小迪，快帮我扶着他，别再磕到脑袋！”

进入厕所，梁蜜却是为了难！

虽然是现代社会，两性之间没什么秘密可言，但让洛君泽当着小迪的面放水，这肯定不合适！

小迪心中着急，却是没想太多，“蜜姐你快动手呀，别在憋坏喽！”

梁蜜刚想说要小迪先出去，可她一个人确实扶不住死沉的洛君泽，加上小迪的催促，她只好一边用肩膀顶着洛君泽一侧腋下，一边去解他的裤子。

“小迪，对不住了，你闭上眼睛吧！事急从权！”

----------------------------------------

第385章 “伟大事业”迎来了新篇章

“哗啦啦......”一阵巨大的响声出现。

洛君泽本来就憋着呢，加上他肾气足，一时间，无论是画面还是声响都太有冲击力！

小迪眯着大眼睛偷看，以前她只是感受过，这还是她第一次看见，果然如此的......

梁蜜的感受更加奇特，她感觉自己仿佛化身成了消防员。

足足过了有一分钟，水流才消失，梁蜜再次傻眼，是不是要抖一下？

“蜜姐，你怎么又走神了？赶快把君哥扶回去吧！”小迪再次催促，她红着脸，声音中却带着一丝兴奋。

梁蜜很是无奈，“你没有生活阅历，不知道男人放水的步骤。”

“呵呵！行了！我醒了！”洛君泽的声音突然响起，吓了梁蜜和小迪一跳。

“啊！你醒了还不自己来？”梁蜜的小奶音变得高亢了些。

“哼！真是个坏人！”小迪直接伸手奔向洛君泽腰间软肉。

“饶命，我也是刚清醒，但腿还是有点软。”

洛君泽晚上虽然没少喝，但他也不至于意识不清，毕竟他可是“神旺”境界。

他只是之前经夜风一吹，酒意上涌，加上身边都是自己人，于是就顺势进入深度睡眠，这样恢复得会快。

刚才经两女这么一折腾，他确实是醒了。

但脚下还是发软，毕竟酒精还存在身体里。

三人在沙发上坐下，洛君泽看着自己裤子上的几处湿痕，调侃道：“蜜蜜，你这技术也不行呀！”

“你去死吧！小迪，帮我一起打死他。”说着话，梁蜜拿起一个靠垫就向洛君泽身上招呼去，“为了你让我在小迪面前丢脸......”

小迪眼睁睁地看着洛君泽和梁蜜互动，她也是一肚子火气，于是她也学梁蜜拿起靠垫就开打。

洛君泽呵呵一下，他即便是喝酒了，有些手脚发软，那也不是两个女人能对付的。

他直接轻舒猿臂，一手搂住一个小蛮腰，束缚住两女的活动空间。

“你把小迪给我放开，别耍酒疯趁机占小迪便宜。”梁蜜还是很维护小迪的。

洛君泽只是嘿嘿一笑，搂着小迪的手更紧了一下。

小迪刚被搂住时，还挣扎了一下，当她通过洛君泽的动作，感受到洛君泽的心意时，小迪心一横也就顺势没再动。

这一天早晚要来，不是吗？

梁蜜仿佛是考古学家发现了能改变历史的重大发现，她震惊得睁大眼睛。

说实话，比她之前判断洛君泽和柳天仙搅和到一起时还震惊，因为她万万没想到会出现这个情况。

她哪还能不知道是怎么回事儿？

接下来，她不但没有再试着挣脱洛君泽搂腰的手，反而面无表情地安静下来。

洛君泽一见就知道坏了，他太了解梁蜜，梁蜜越是冷静，越是说明她真的伤心了。

之前的冷战不算什么？因为若是不在意，能割舍，就不会冷战。

此时，洛君泽知道很多事情需要说个清楚了，于是，他紧了紧双手，不让任何一个人挣脱开。

“我说说情况吧！”

“小迪可能不知道，我和蜜蜜是初恋，我们05年就在一起了，我们也见过双方父母。

08年，蜜蜜和我分手后，我开始在帝都跑组，也通过老师和认识的校友帮忙推荐找活。

可惜我之前一直生活在温室里，人情世故不懂，处处碰壁。

08年，我父母为了帮我发生交通事故离我而去，我处理完他们的后事，开始去横店跑龙套。

父母的去世对我打击很大，每当我演戏时就想起他们，我好不容易得到的拍戏机会也都表现得不好。

2010年底，我在横店租房时和梦颖成了邻居，我们俩相互扶持，慢慢走到了一起......”

洛君泽斜靠在沙发上，回忆着从前身处接收到的记忆，诉说着这些年他的生活。

不知不觉间，他已松开了紧搂着两女的手，两女没有什么动作，只是神情复杂地听着洛君泽的故事。

已经快到12点了，洛君泽的套间里一片寂静，不是没人，而是洛君泽三人坐在沙发上相对无言。

“小君君，你说说，除了赵梦颖和柳天仙，还有别人吗？”梁蜜打破沉寂的第一句话就问出了关键问题。

洛君泽也想趁这个机会一劳永逸地说清楚，于是他坦言道：“还有乐乐！”

洛君泽的话音刚落，梁蜜和小迪的胸膛立刻剧烈起伏起来，她们是气的！

半晌，又是梁蜜的声音响起，“这样也好！睡了她公司这摊子事也放心些！”

“不要这么说，我和乐乐也是经过一年多才走到一起的。”洛君泽不可能让这种言论出现，那样对刘美女不公平，他真的是在认真对待每一个女人！

梁蜜哼了一声算是认错，她也知道自己说错话了，即便有这方面的意思，但肯定也不是出于这点两人才结合的。

没有感情和利益基础的关系不牢固，那样怎么可能放心把公司交给对方打理？

梁蜜漂亮的桃花眼恢复灵动，她开始声讨，“好啊你个臭男人，竟然脚踩五条船，你够能的呀！”

“果然是个大渣男！我看当初让我拍《微微一笑》就是你预谋已久的，让我不知不觉落入你的圈套，不行，你说过对我负责的！”小迪也开始不依不饶。

“他和我也说过，所以男人的话就不能信！”梁蜜一把搂住小迪，“小迪，你现在回头还来得及！”

小迪先是惊愕地看向梁蜜，然后她一下挣脱梁蜜的怀抱，扑进洛君泽怀里。

“我不要！

虽然君哥不是好人，但也比圈内那些一个星期都能有五个女人的男人强得多！

再说，君哥说会对我负责的，我相信他！”

梁蜜清除竞争对手的计划出师未捷，其实她的想法又何尝不是和小迪一样！

除非你一辈子不谈感情，或者不在圈内找，否则洛君泽综合来讲已经很不错了，哪个有钱人在外边没有逢场作戏？没有女人？

洛君泽紧紧搂着小迪，笑眯眯地看着梁蜜，他已经明白了梁蜜的想法，不就是清除异己吗？

洛君泽还不知道，颖宝也是这么打算的，但不管他知不知道，有他在谁都别想这么做！哪个都是心肝宝贝！

“行了，我一身酒气，去洗澡了！”

洛君泽说完，起身走进卫生间，虽然今晚摊牌了，但目前还都在掌控范围内，算是伟大事业迎来了新篇章！

很快，卫生间里传出了水声和洛君泽喜悦的歌声，“咱老百姓今儿真啊么真高兴......”

客厅里，两道娇哼同时响起。

“小迪，咱俩结盟吧！真正的结盟......”

----------------------------------------

第386章 与小迪成就好事

梁蜜在几天前就解开了心结，以她的性格，男人有了外遇，既然自己做不到一刀两断，那就竞争呗！

作为娱乐圈的一员，哪天不在竞争？她还怕竞争吗？

让她万万没想到的是，她的竞争对手不是两个，而是四个。

而且情况更加复杂的是，这里边竟然有一个职场精英。

随着她走红和自己开公司，她已经见识到了商场的尔虞我诈和杀人不见血。

远的不说，就说自己老东家欢睿世纪和之前的魔都佳行文化之间的猫腻，还有《我是证人》路演宣传时，她差点陷入诈捐门这一可能让艺人直接翻车的恶性事件。

这些事情都说明，无论是团队还是公司，都需要一个信得过的、有能力的人领导。

那么刘乐乐就不好排挤！

先不说失去刘乐乐会给公司造成的影响，就说她和刘乐乐若真的敌对，身处弱势的是她。

因为她是明星，是公众人物，而刘乐乐手里还掌握着大量资源和人脉。

既然这样，她要做的就是尽快找个盟友，先保护好自身再说

毕竟刘乐乐、柳天仙和赵梦颖都不是好相与的！

刘乐乐是管理者整天都是勾心斗角，柳天仙后边有柳晓莉，而赵梦颖草根崛起，本身就不是善茬，何况她还占着大义。

基于以上考虑，她的最佳合作伙伴就是小迪！

直到洛君泽洗完澡出来，梁蜜和小迪才结束了嘀嘀咕咕。

洛君泽一边擦着头发一边笑道：“挺晚的了，咱仨怎么睡？”

小迪红着脸不说话，梁蜜狠狠瞪了想美事的臭男人一眼，“小迪，蜜姐刚才说的都是真心话，为了表示我的诚意，现在由你决定。”

小迪继续低着头不说话，她决定今晚必须和君哥走完最后一步，形成事实。

小迪现在已经急了，一定要把位置先占上，占上了这个位置，以后就是康庄大道！

有的时候，选择大于努力！

让大渣男把自己收了后再收心也不迟！

“哈哈哈！”洛君泽看到梁蜜和小迪的样子，一阵畅快大笑！

梁蜜咬牙道：“哼！小迪，姐姐真的已经把心掏给你了，以后我们真的是姐妹了。”说完，她不情不愿地走了......

之后，卧室内的浅吟低唱只响过一遍就安静了下来，花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开，洛君泽当然得怜惜！

......

翌日9点，梁蜜刷卡进入洛君泽房间，发现客厅没人，卧室的房门关着。

她脸上浮上坏坏的笑容，甩掉鞋子光脚悄悄走向卧室，耳朵贴在虚掩的门上听里边的动静，恰好听到小迪在说话。

“君哥，我要知道这么舒服，早就逆推你了。

也没听说做这事还能美容呀！我感觉我现在的皮肤都回到上学的时候了。”

洛君泽没说话，而是对着房门的方向笑道：“看戏得收费，没钱就肉偿！”

小迪意识到了什么，她立刻也看向房门方向。

就见房门一开，梁蜜面无表情地进来，即便是梁蜜一时也接受不了自己男人和别的女人说这种闺房私话。

当梁蜜看到小迪白腻、 柔滑、 娇嫩、吹弹得破的皮肤时，她更是气不打一处来。

虽说和小迪结成同盟一致对外，但事到临头却是没那么好过心里这一关的。

梁蜜一脸哀怨，“小君君，最近两个月，我累死累活地拍戏，你也不理我，你看我的气色......”

小迪一看蜜姐开始整活，她不想也知道即将发生什么事，同时她也确实需要念着梁蜜的情儿，于是她不舍地回自己房间去了。

此时，她也体会到了梁蜜的心情。

洛君泽也感激大蜜蜜昨晚的大度，不管她是出于什么原因，毕竟成全了自己和小迪。

想到这，洛君泽一把搂住大蜜蜜的娇躯，“得有两个月没吃大桃子了，万分想念！”

“你等我一下！”梁蜜按住洛君泽蹭来蹭去的脑袋，她脑海中突然有了一个绝妙的想法。

“你等我回来，一会儿有惊喜给你。”说完，梁蜜快速走了。

等梁蜜再次回来的时候，洛君泽和小迪都吃完早餐了。

“蜜姐，你手里拿的是什么？蛋糕？”小迪好奇地看着梁蜜手里拿着的一个好利来手提袋。

“哦！我知道了，你是不是想给君哥补上生日蛋糕？可这袋子里也不像有蛋糕的样子呀！”

梁蜜在小迪连珠炮的问题下，嘿嘿一笑，“没错！这就是我的生日礼物，小君君，走，回卧室我展示给你看。”

小迪看着关上的卧室房门，她都要好奇死了，她也悄悄地走到卧室门前，耳朵贴在房门上偷听。

这动作和刚才梁蜜如出一辙。

房间里，大蜜蜜已经浑身清凉，她从手提袋里拿出一个装满奶油的裱花袋，“小君君，我请你吃奶油寿桃怎么样？嘿嘿！”

洛君泽看着两个浑圆挺翘的大桃子和奶油，立刻明白了这“狐狸精”的意思，他兴奋地不住点头。

大蜜蜜这女人真是太让人喜欢了！

接下来，客厅的小迪终于知道什么叫魔音穿脑、度日如年。

小迪实在受不了这种折磨，她回房间去收拾自己的行李。

《三生三世》昨天杀青，今天是7月1日，晚上，小迪和洛君泽、梁蜜才会回帝都。

洛君泽回帝都处理一些事情，就要立刻出发去米国发行单曲《See You Again》。

之后还有宣传单曲、为公告牌打榜，配合《速7》上映宣传等工作，一直到8月中旬才能结束。

这中间洛君泽虽然也会回来，但主要工作在国外。

梁蜜除了处理一些拍戏期间攒下的商务、拍广告、杂志等方面的工作外，还要参加定档于9月30日上映的《眉公河行动》的前期宣传。

虽然她只是个配角，但谁让她热度高，流量大，而洛君泽又不在呢！

另外，她最主要的工作是准备10月10日开机的《我的前半生》。

小迪也要处理拍戏期间攒下的其他工作，7月10日，她要开始在魔都拍摄《漂亮李慧珍》。

小迪回到房间，开始动手收拾东西。

作为常年住酒店的小迪来说，是个收拾东西的小能手。

更牛的是她所有东西收拾完只用了一大一小两个行李箱，这还是因为在普者黑住了2个多月的原因。

小迪收拾完东西已经是一个多小时之后，她看时间已经11点半，心想：我先去吃午餐，然后给君哥和蜜姐带一份上来，我再帮君哥收拾东西。”

12点半，小迪提着打包盒刷卡进入洛君泽房间，“应该结束了吧！卧室门怎么还关着？”

小迪关好房门，刚走过门厅，卧室里隐隐约约的小奶音就传进了她的耳朵里。

“我的天呀！这不会是真的吧？”小迪震惊得睁大眼睛，这都两个多小时了！

小迪刚加入不知道，洛君泽和梁蜜她们每次双修都是三个回合，中间休息加上洗澡怎么也得4个小时。

----------------------------------------

第387章 持尚方宝剑的小迪

下午2点半，卧室的房门打开，小迪手里拿着剧本坐在沙发上，看她心不在焉的样子就知道肯定是没看进去多少。

“午饭都凉了！”小迪嘟着嘴，很是不满。

“嘿嘿！小迪，咱们这是修炼，不只是因为爱做，你看看我修炼后的效果怎么样？”梁蜜嘚瑟地将她那张娇媚的俏脸凑近小迪。

“还别说，效果真的很明显！”小迪立刻被容光焕发的梁蜜所吸引。

她昨晚也体会了一回，确实效果杠杠的，不只能爽得飞上天，还能有美容效果。

“我说，你俩是自己收拾，还是我叫小美、婷姐、玲玲她们来。”洛君泽回头看了眼一片狼藉的卧室笑道。

大蜜蜜想起刚才的疯狂，难得脸红了一下，“还是我们来吧！你去热饭，我都要饿死了。”

说完，梁蜜拉着小迪进去收拾她们的战场，“蜜姐，这是什么？这怎么会有奶油？呜呜呜......”小迪似乎被捂住了嘴。

洛君泽得意一笑，“咱老百姓今儿真啊么真高兴......”

现在，洛君泽、颖宝、梁蜜、天仙和小迪五人每人都有两名安全助理。

天仙身边原来的高坤离开了团队，现在天仙身边的两名和洛君泽四人新增加的一名安全助理，全是经过“君宝安保”培训过的退役武警。

洛君泽、梁蜜和小迪晚上才带着团队回到帝都。

坐上公司来接的保姆车，小迪可怜兮兮地说道：“君哥，我要和你住一起，我不想住酒店。”

洛君泽宠溺地揉揉小迪的长发，“必须和君哥住一起，咱们一起住梁老板家！哈哈！”

梁蜜没好气地翻了个白眼，“我真是引狼入室！”

惹得洛君泽和小迪一阵低笑。

“君哥，上次剧本还没聊完，趁着你明天有时间，你帮我梳理完，蜜姐，你没意见吧？”

“这两天不耽误我美容就行！回头我再和他研究我的剧本。”

初尝禁果的小迪哪受得了大蜜蜜的虎狼之词，她红着小脸依偎在洛君泽的怀里。

梁蜜见此，故意逗小迪道：“小迪，以后你就知道了，咱家的牛是累不坏的！”

洛君泽好笑地看着这一幕，也就前面司机听不到后边的谈话，大蜜蜜才敢这么放飞自我。

......

洛君泽在帝都待了一天就去了米国。

7月3日上午，梁蜜和小迪来到公司。

路过前台时，梁蜜对其中一个前台女孩道：“帮我问问君耀那边乐乐在吗？在的话告诉我一声。”

“好的，蜜姐，马上就给您回复。”

走在梁蜜身后的小迪目光闪烁，难道这就要开始对线了吗？小迪姐我有自知之明还是先当个老六吧！

梁蜜带着小迪进入她的办公室，提前来的婷姐已经洗好水果，泡好咖啡和水果茶。

刚坐下，程嘉推门进来，她看了眼梁蜜，“嗯！气色不错！”

“嘉姐坐，你是喝水果茶还是咖啡？”

“我什么都不喝，先说你的事，然后我也有一个资源的事要和你说。”

“哦！我要说的是小迪的事，君泽今早上飞机时说要给小迪筹建工作室，让我征求一下你和若瑶的意见。”

程嘉两道冷冽的审视目光看向正吃石榴的小迪，小迪浑身寒意上涌，可见程嘉在他们这批新人中的威信。

小迪现在心里也有了底气，她的性格不会飞扬跋扈，但更不会唯唯诺诺给洛君泽丢脸。

小迪眼中闪过自信，然后放低姿态对程嘉撒娇道：

“嘉姐，当初若不是你和蜜姐签了我，我现在说不定还在跑龙套，大恩不言谢，晚上请你和赵总、蜜姐吃饭。”

程嘉仿佛不认识小迪了似的，她才几个月没和小迪交流，现在变化竟然如此之大！

这时，梁蜜的小奶音响起，“嘉姐，以小迪现在的成绩和名气，公司继续给她新人合同待遇肯定不合适。

杨梓过来还是四六分呢！何况现在的小迪？”

小迪、祝旭丹、张斌斌、高维光等是同期进入佳行的，当初签的都是新人合同，不但签约时间长，分成还极低。

对于新人来说，这在业内很正常，因为前期公司的投入会大于艺人给公司带来的产出。

但对于那些成长快的艺人可能就会产生矛盾，那个时候说是公司培养了艺人，还是艺人本身资质好到哪都能红就没有了意义。

这个时候，公司就要认清现实，审时度势，否则就是鸡飞蛋打，一拍两散。

当然也有些经纪公司不讲究，拿艺人的隐私或黑料威胁，但公司若是这样做，肯定会坏了名声。

比如洛君泽前世的张斌斌，10年合约到期，自己单飞，虽然资源不如以前好，但总体收入却是提高了很多，因为不用再给公司高比例分成。

程嘉已经意识到了情况不对，她没有强硬表态，而是试探道：

“非得成立工作室吗？就不能改合同提高分成比例？要知道艺人开工作室利弊兼有。

开工作室有自由度更高，合理避税等诸多好处。

但也因为艺人团队的不专业，可能给艺人带来无数问题和隐患，那个时候都得艺人自己抗！”

梁蜜淡淡笑着，她知道程嘉为什么极力反对。

艺人开的工作室除非公司控股，否则公司对艺人的掌控和收入的抽成都会降低很多，这是影响公司股东利益的大事。

“小迪，把你的尚方宝剑拿出来吧！让嘉姐了解一下咱小迪现在的地位！”梁蜜笑着调侃道。

小迪嘟着嘴不说话，她手里有洛君泽写的授权，可以代替洛君泽行使股东权利，而且是拥有“一票否决权”的股东权利。

小迪性格善良，她是不会把授权拿出来的，那样等于逼宫，她从心里往外不愿意把关系闹僵。

话说到这个程度，尽管程嘉不知道小迪的尚方宝剑是什么，但想来肯定是能让她屈服的东西，是洛君泽留给小迪的手段，她的试探也算有了结果。

这个结果就是小迪和洛君泽的关系极为亲密？

娱乐圈女明星和老板最容易建立的关系是什么？在娱乐圈已经快20年的程嘉一下子就想到了一种情况。

分析出这个结论，程嘉难以置信地看向梁蜜。

梁蜜心中苦涩，无奈摊了下手，她要是能管得了何至于此？男人共享，房子共享，现在连公司也快共享了！

“行吧！回头我和若瑶说。”程嘉恨铁不成钢地瞪了梁蜜一眼，意思是你男人已经被别的女人分享了，你还帮人家上位，真是脑袋秀逗了！

梁蜜有些话没办法和程嘉说，她的敌人是赵梦颖、柳天仙，甚至是刘乐乐，可不是小迪。

她必须让小迪和她站在一起，一致对外。

而且她有一种感觉，小迪在洛君泽心中的地位极高，甚至高于她！

----------------------------------------

第388章 《See You Again》发行，走红欧美

“嘉姐，你不是说有个什么资源要和我说吗？”梁蜜见小迪的事情说完，于是转入下一话题。

“你等会儿！我先和小迪敲定晚上吃大餐的事。”程嘉立刻换了一种态度，和刚才简直判若两人。

“嘉姐，你想吃什么？我一会儿给赵总打电话也问问，然后我去订位子。”小迪立刻接话，其实她的心里在滴血。

她加入佳行的两年多来，真的没赚多少钱。

她的片酬真正提起来是在拍《微微一笑》的时候开始的，之前她勉强能拿得出手的角色是《古剑》中的小师妹和《何以》里的何以玫。

那时她刚拍完《克拉恋人》，还是洛君泽力排众议将她在《微微一笑》中的片酬按照新人顶配的待遇来签的合同。

再顶配也是新人的水平。

毕竟《微微一笑》这样抢手的资源，好多女艺人愿意倒贴参演！

本来就不高的片酬，公司先抽走绝大部分，经纪人也要分成，加上艺人日常的花销，她根本就不剩什么。

所以，工作中要交高额的税，有的时候也是让无数人羡慕的事情，毕竟他们连交税的资格都没有。

小迪想到这，心里更加感激洛君泽，为能够遇到洛君泽而感到幸运。

其实小迪手里有洛君泽的卡，但小迪从未打算用，她找的是能够相濡以沫的爱人，不是单纯肯给她花钱的金主。

“行了，你现在的身份不同了，我们只是聚聚说说话！”程嘉给晚上的饭局定了调子，既然送人情就要做到位。

小迪的态度，让程嘉心里舒服了些。

随后，程嘉将之前龙丹尼和黄婕来说的新综艺的事和梁蜜介绍了一遍。

“我的意见肯定是接的，理由我也不多说，但主要还是得看你自己。”

梁蜜半晌没说话，她确实犹豫了，她的脑袋里仿佛有两个小人在争论。

一个小人说：

你不是要转型，要拍精品剧，要冲奖吗？

《翻译官》刚有点起色，你又抵挡不住诱惑？那你干脆继续当顶流得了。

另一个小人说：

转型也不等于一定要放弃流量！

再说，工作是为了什么？还不是为了赚钱！女人有钱，心里才能有底气，男人都靠不住！

另外，谁说录综艺就会影响拍戏？你以前同时拍几部戏不也撑过来了吗？

女人！你别傻了，流量才是你的基本盘！

有流量，不光会戏约不断，还会有商务代言、时尚资源等无数好处，能让你相对轻松地赚钱......

在梁蜜的脑海里，似乎原来就有的小人很能说，而让她抵住诱惑的小人除了倔强外，却不善言辞！

正当梁蜜做思想斗争的时候，小迪的声音轻轻响起。

“5月下旬，蜜姐离组去忙《翻译官》宣传，京哥找到剧组。

《战狼2》既定女主临时要求加片酬，京哥一气之下不用她了，去找君哥商量新的人选。

当时京哥本想让我顶上的。”

“什么？就是柳天仙现在拍的那个资源？”程嘉立刻瞪大了眼睛，她根本不知道这件事。

小迪小心地看了程嘉一眼，点头承认。

“后来我觉得贪多嚼不烂，可能哪边都拍不好，于是决定继续全力准备‘李惠珍’，就拒绝了。

当时君哥也支持我的决定，他说先竭尽全力把对自己最重要的事情做好后再说其他，这叫把握当下，掌握未来！”

说完，小迪就不再说话，但她的意思已经再明显不过。

梁蜜这个气呀！她要知道有这一出，她肯定要试着把柳天仙的角色搅黄。

但小迪的话确实对梁蜜起到了作用，“嘉姐，还是推了吧！我认真演戏的名声刚立起来一些，别又被反噬了。”

“蜜蜜，拍戏的同时接一部综艺不是很正常的事情吗？没必要那么绝对吧？”程嘉劝说着。

“我判断这档综艺会很火，它给我们带来的不只是收入。

比如和企鹅的关系，你也知道企鹅影业、视频每年会投资多少部戏。

即便你不需要，公司的艺人也需要。

你是公司股东，你也得考虑这些问题。”

梁蜜沉默了一下轻声道：“这样吧！我回去好好想想，这两天给你一个最终答复！”

就这样梁蜜和程嘉沟通了一上午的工作，期间，前台过来汇报，刘乐乐出差中，没在公司。

......

2016年7月5日，《See You Again》的歌曲MV在互联网上发布。

MV中剪辑了洛君泽的演唱画面，并穿插保罗·沃克在《速度与激情》系列电影中的片段。

MV的最后，由保罗·沃克饰演的布莱恩·奥康纳和范·迪塞尔饰演的多米尼克·托雷托相视一笑，驶向两条不同的路。

一周后，歌曲发布了第二版MV。

再次记录保罗·沃克与影迷一起走过的速度与激情，MV中一一展现了保罗·沃克永远阳光暖心的笑脸，和飞车家族曾经美好的时光。

《速度与激情》系列电影在全球拥有无数影迷，《See You Again》的MV一经发布就在歌迷中引起了巨大反响，并逐步蔓延到整个欧美音乐圈和乐迷中。

全球大IP电影《速度与激情7》早就启动了宣传。

电影定档于7月16日在米国上映，7月25日在华国大陆上映。

电影片方紧锣密鼓的宣传带动了歌曲《See You Again》的热度，反之歌曲也再次推高影迷对电影的兴趣。

可以说歌曲和电影的互动实现了双赢。

洛君泽的《See You Again》第一周就登陆了米国“公告牌百强单曲榜”，并且从第二周开始就霸占了周冠军宝座。

在这期间，歌曲《See You Again》的创作和演唱者，拥有东方迷人面孔和超棒身材的洛君泽也进入了欧美乐迷和影迷的视线，并很快拥有了大量粉丝。

从而人们也知道了他还是电影《海边的曼彻斯特》的编剧，他的《See It Again》和舞步早已风靡网络，并被包括很多名人在内的无数人模仿。

洛君泽在欧美的走红甚至传回了国内！

随着电影《速7》在华国内地上映日期的临近，电影的一些预告片和海报也出现在网络和线下影院、地铁站等地。

君耀文化、佳行传媒、君梦影、君茜传媒、搏纳影业、麻花传媒和登锋文化以及这些公司旗下的艺人都在各自的微博上更新了一版特别的《速7》主题海报。

这版海报主要宣传的是《速7》的主题曲和片尾曲《See You Again》。

本来这些好莱坞大片的主题曲除了像《泰坦尼克号》的《My Heart Will Go On》这类太有名外，普通人不太关注，但这次却完全不同。

因为这首歌在国外已经很火了，更因为这首歌是洛君泽创作并演唱的，这使得国人的自豪感油然而生！

洛君泽在欧美走红的事早就震惊了歌坛！

在国内一些歌手和音乐人在音综导师席位上勾心斗角或频繁上综艺捞金的时候，人家洛君泽已经给好莱坞顶级大制作电影唱主题曲了。

接着震惊了电影圈！

洛君泽作为编剧的电影《海边的曼彻斯特》已定档于10月18日在米国上映，现在竟然又和环球影业有了合作，这是已经把触手伸进好莱坞的节奏啊！

这已经不是光有钱就能做到的了，还要有才华、人脉甚至手段，否则你看人家老外理不理你，资本主义社会更现实。

也因此，洛君泽更加被上面看中，再次镀了一层金身。

老谋子也犯过超生等影响极大的错误，和几任谋女郎的故事也很精彩，为什么能一直屹立不倒？

原因很多，但其中一个重要原因是他被称为“国师”，这就是金身的作用。

洛君泽的粉丝，网友们感受很简单，那就是洛君泽是他们的骄傲！

接下来，何老师、邓潮、唐糖、胡哥、杨天宝、陆寒、三小只等人也陆续发微博支持洛君泽的新歌。

一时间洛君泽虽不在国内，却成了这个暑期内娱最红的人！

----------------------------------------

第389章 洛君泽带来的连锁反应

《天籁歌声之战》是由魔都番茄台推出的原创棚内音乐挑战节目，华花花作为导师之一刚录制完一个素人的挑战。

他以一曲改编的《我的滑板鞋2016》唱得台上台下鸦雀无声，所有人目瞪口呆。

华花花带着谦虚的笑容和得意的心情走回后台，却发现助理在刷手机，连他下台了都没过来伺候。

华花花的好心情立刻变差了一些，“咳咳！看什么这么入迷？”

小助理听到华花花的声音吓得一哆嗦，接着有些心虚地道：“没看什么，快喝水，我帮你补补妆，你还得回导师席位继续录。”

“给我看看！”华花花威严地伸出手。

小助理看着自家老板不容置疑的眼神，只好将手机给他，同时还挣扎道：“要不你录完再看吧！”

华花花对团队向来是说一不二，他没理助理的建议开始看起手机新闻来。

越看脸色越难看，他想起了3月份《东方风云榜》盛典后自己发微博对洛君泽主动挑战的事。

他立刻拿来自己的手机登录微博，果然，他的微博下已经嘲讽一片......

在小助理的眼中，他发现自家老板的脸黑成了锅底，拿着手机的手也开始颤抖。

小助理也发愁，不知道自家哥哥要如何收场！

象山，《孤方不自赏》剧组，杨天宝一身戏服待在空调房里，她轻抚着小腹，刷着洛君泽铺天盖地的新闻，心情愈加烦躁。

第四季跑男月初已经播完，她现在的主要工作是拍广告、拍杂志、拍写真，参加商务、时尚活动等，对了，还有拍戏！

她之所以心情不好，一是身体里多了个小家伙的生理反应，二是与剧组的矛盾。

上至导演，中至合作演员，下至剧组工作人员，都对她不背台词只会在片场念123，不拍外景全在室内抠图，拍戏拿天价片酬却每月至少有半个月不在剧组，表演只会瞪眼嘟嘟嘴等看不顺眼。

她对这些指指点点虽然每次都耐心解释，但其实根本没往心里去，因为她有美貌和流量。

同时，她深知钱才是女人安身立命的根本，女人终究要靠自己，男人靠不住，甚至连父母都靠不住的例子也不少见。

她更知道生娃是她的家庭地位的保障。

她和黄先生都是感情史丰富，私生活多彩的人，在一起前两人就了解彼此的情况，婚姻本来就是形势所迫。

现在她已经付出了这么多，她是否能捞到足够的回报全靠肚子里的小宝贝。

她想得很清楚，赚钱和让宝宝健康成长，顺利出生才是她当前最重要的事情。

因此，剧组的闲言碎语她都当成了耳旁风。

可是，当她从手机上看到如日中天的洛君泽的新闻时，又感叹命运不公，为什么没让她早遇到这么好的男人？

她要嫉妒死赵梦颖、梁蜜和柳天仙了，都是女人，她杨天宝也不差，为什么洛君泽就看不上她？

之前她那么主动，洛君泽竟然能忍住诱惑，现在她已经带球，说什么都晚了。

想到这，杨天宝就烦躁得不行！

同样羡慕嫉妒赵梦颖、梁蜜和柳天仙的还有唐糖。

在洛君泽的支持下，她之前的麻烦已经解决了。

但她想到梁蜜三女有人给规划事业，有人保护，而自己遇到麻烦还得亲自奔波，甚至可能付出惨痛的代价，心里就一阵不平衡！

要说这次洛君泽的事业发展到国外，影响最大的人是赵梦颖、梁蜜、柳天仙、小迪，甚至包括刘乐乐。

本来她们以为只是姐儿几个斗法，但现在这个男人飞得太快太高，她们已经有点失控的感觉。

因此，本来想一较长短的颖宝和大蜜蜜的关注点已经不完全在彼此，还有了怎么管住男人的焦虑。

洛君泽在外国折腾这么一番儿，在国内影响很大。

现在有更多人想攀附上洛君泽，这里既包括艺人，也包括一些影视行业的资本。

也有人开始正视洛君泽的存在，这些人不是指HY王家兄弟之流，而是指他们背后的资本集团。

洛君泽的强势崛起，已经触及娱乐圈顶层利益，比如说对一些奖项的影响力，这是有些人不愿意看到的。

......

时间一眨眼来到了7月22日，傍晚，魔都，电视剧《漂亮李惠珍》片场正在收工。

“小迪，晚上盛祥生日聚会，可别忘了哦！”张斌斌一边往化妆间走，一边提醒小迪。

小迪迟疑着没说话。

张斌斌一看就知道小迪又是不想去，于是劝道：

“小迪，在一起拍戏，抬头不见低头见，人家还是男主，怎么也要走个过场吧！否则拍戏也拍不好。”

“那好吧！”

小迪在工作之外几乎不和男艺人来往，女艺人也很少，但张斌斌是好意，而且说得也有道理。

跟在小迪身后的玲玲直到张斌斌离开后才说话，“小迪，晚上好像是去一家会所，还是让井涛和赵前程都跟着吧！”

小迪想了一下道：“好！委屈他们在车里等着吧！咱们前呼后拥的不好。”

玲玲称是去安排，她很了解小迪，小迪是个心善，低调好相处，非常在意别人感受的人。

佳行在《漂亮李惠珍》中有不小份额的投资，算是佳行的自制剧。

剧中除了小迪这个一番女主，还有李溪蕊的女二、张斌斌的男二等佳行演员，薛霜在忙其他工作并没在剧组。

这种情况她也不担心小迪被改戏，被配角妆造艳压等。

此时，盛祥也在和助理安排着事情，“郭宇，现在我和公司差不多已经闹僵了，我得抓紧时间找后路，今晚的聚会一定要安排好......”

盛祥嘱咐着晚上聚会的事情，根本没注意郭宇闪烁不定的目光。

2015年，一部网剧《太子妃》火遍全网，不仅捧红了绝美太子妃张甜爱，还把懵懵懂懂的盛祥推到了大众视野。

懵懵懂懂中，盛祥火了，连他自己都难以置信。

《太子妃》火了之后，各方资源接踵而至，但盛祥所出演的角色几乎差不多，都是冷着脸不需要有过多的表情。

包括他现在出演的“李惠珍”中的角色也是如此。

这种本色出演令他的演艺道路越走越窄，而他想演的角色去试镜却被拒之门外。

如此反复，演技没有提升，同类型的角色又容易让人产生疲惫感，可谓“成也太子，败也太子”。

因此，盛祥与公司提出想扩宽戏路的要求。

盛祥所在的经纪公司是乐氏老板娘甘薇薇一手创办的乐样影视，公司哪会惯着他！

老娘把你捧红，你不说感恩戴德地去给公司赚钱，还敢叽叽歪歪？

现在盛祥和公司几乎到了决裂的地步，若不是这部《漂亮李惠珍》早就签了合同，盛祥连这部戏的资源都拿不到。

盛祥不知道的是，他信任的郭宇转身就给乐样影视派给盛祥的经纪人打去电话......

----------------------------------------

第390章 小迪着了别人的道儿

魔都作为国际大都市，夜生活很丰富。

小迪为了显得合群，特意和李溪蕊乘坐张斌斌的商务车一同前往。

小迪三人下车后都停步不前，这里装修倒是很上档次，但他们刚好看见两个衣着清凉的年轻女孩进入会所。

跟在后边的小迪商务车停好，玲玲下车快步过来，“小迪，感觉这里不是很规范，要不还是别进去了。”

这时，盛祥恰好迎出来，“哈哈！小迪、溪蕊、斌斌，快里边请，我估计你们也该到了，就等你们了。”

盛祥亲自接出来，还这么说，小迪三人不好当面拒绝，只好跟着往里走。

没人注意盛祥有些铁青的脸，刚才他也把郭宇骂了一顿，特么的你找的这是什么破地方！

会所的一个包房里，八九个艺人一桌，助理或司机们一桌。

会所嘛！当然是装修豪华功能齐全。

喝酒、聊天、唱歌，旁边还准备有丰富的冷餐、西点和水果，都是年轻爱玩的年纪，氛围倒也不错。

一个艺人刚唱完一首歌，李溪蕊拿着话筒微晃地站起来，“各位，小迪可是多才多艺，君泽哥专门给她写的歌下个月就要发行了，咱们请小迪来一首怎么样？”

众人立刻起哄支持。

“不......不......我唱歌一般，溪蕊说的歌是因为电视剧需要，我才赶鸭子上架，我就不献丑了。”连连谦让的小迪并没有发现李溪蕊眼中的妒火。

“小迪不唱我来一首，让你们见识一下我的歌喉！”张斌斌出面打圆场。

张斌斌知道现在李溪蕊和小迪的关系越来越疏远，也知道原因，说实话，谁又能不嫉妒小迪的好运呢？

但毕竟有外人在，不能让外人看他们佳行的笑话。

“哪儿都有你！你唱得很好听吗？”酒后的李溪蕊直接怼了张斌斌一句。

另一边的玲玲已经站起来了，小迪会谦让，她可不会。

张斌斌的助理赵立关心地看着，这种场合他没资格参与。

李溪蕊助理小芳已经快步走向李溪蕊，“溪蕊，是不是喝得太急头晕呀！我给你倒杯水休息一下。”

小迪面无表情地看着李溪蕊，要都是公司自己人，小迪说不定就勉为其难地唱了。

现在当着外人的面，李溪蕊这么做却是让小迪生气了，但她也做不出来针锋相对的事，只能沉默以对。

“呵呵，斌斌把自己吹得这么牛，还是先听听斌斌唱吧！然后我也唱一首。”盛祥也出声化解尴尬气氛。

这次聚会，他想和小迪拉近关系，哪能眼睁睁看着小迪难堪！

白天累一天了，晚上就想放松一下，并不是所有人都有闲心看这些勾心斗角的戏码。

因此，有人跟着起哄让张斌斌赶快“现眼”，张斌斌也就顺势开始唱歌。

张斌斌、小芳和盛祥的行为让李溪蕊更加生气，凭什么小迪就这么受宠？

包房里正发生闹剧的时候，没人注意，郭宇端上来几杯果汁分别放在每个艺人手边。

小迪见事情过去，心放松了下来，她是真不愿意和人吵架。

她一低头，正好看见面前有一杯她喜欢的石榴汁，再一看其他人手边也都有不同种类的果汁，小迪想也没想就喝了一口。

平时晚上她不可能喝糖分这么高的果汁，一是刚才喝酒了，二是经李溪蕊这一出，她也有点口渴。

张斌斌唱完，小迪听盛祥唱歌时，开始感觉声音时近时远，她还天真地以为这是人家唱功技巧。

但下一刻，她就失去意识，歪倒在了座位上......

不时关注小迪情况的玲玲首先发现了她的异样，玲玲立刻感觉事情有些不对。

玲玲悄悄来到小迪身边，推了推小迪低声问道：“小迪，你是不是喝多了？我们回去吧！”

小迪却是没有丝毫反应，玲玲见此立刻脸色一变，傻子都能看出来小迪这不是喝多了，再说小迪也没喝多少酒。

玲玲不知道这是什么情况，她强迫自己冷静，她想到包房里还有张斌斌等佳行好几个人，心就稍微安定了些。

她先拿出手机快速给待在会所停车场车上的井涛和赵前程发微信，让他们立刻进来。

然后她就默默守在小迪身边，小迪的昏睡和身边站着的玲玲与喧闹的现场显得格格不入。

有句话说得好，最了解你的，是你的敌人。

包房内，第二个发现小迪状况的是对小迪敌视的李溪蕊，因为她越看小迪越不顺眼，越不顺眼越要看。

李溪蕊看到小迪斜靠在座位上睡着了，玲玲守在旁边，她以为是小迪不胜酒力，还撇撇嘴，但也没再找事。

没过2分钟，井涛和赵前程闪身进入包厢，玲玲立刻迎过去和他们低语了几句。

井涛想了一下让赵前程和玲玲守在小迪身旁，他出包厢开始打电话。

等井涛再进来时，张斌斌和李溪蕊的保镖已经跟在他身后，他们三人立刻守在门口。

现在佳行、君梦影、君茜等洛君泽直系公司的保镖都来自“君宝安保”。

时刻关注着包房门情况的玲玲和赵前程见此，立刻扶着小迪往外走。

这时，包房内的人都察觉到了这边情况的不对。

玲玲和赵前程没有管任何人的反应，直接带着小迪离开了。

待小迪三人走后，井涛眼神一戾，他先对身旁的两个保镖一挥手。

两个保镖在众目睽睽之下，用不知从哪找来的几个袋子将小迪用过的餐具，没喝完的酒和果汁都打包带走了。

小迪刚才的样子和井涛三人的行动，包房内的众人哪还不知道发生了什么事情。

心思灵活的人已经想到了后果，随之脸色也变得难看起来，他们都是小虾米，可得罪不起如日中天的佳行。

作为今晚主人的盛祥心里慌得一批，他强自镇定道：“我保证这事不是我做的。”

井涛冷冷扫了盛祥一眼，他也判断这事和盛祥无关，因为手法太低级，哪有众目睽睽之下把人迷倒的。

但出手的人为什么要这么做就耐人寻味了！

眨眼的工夫，两个保镖送完东西回来，井涛暗松一口气。

小迪先离开这个是非之地是最主要的，现在证据也顺利带走了，说明这件事和会所无关。

井涛对张斌斌等佳行艺人道：“小迪姐不胜酒力，我们先撤了。”

张斌斌一听，立刻应和道：“对！小迪酒量太浅，喝半杯红酒就不行了。”

“是呀！没错！”这时，就算是看小迪不顺眼的李溪蕊也跟着锁死这个说法，她已经想到了洛君泽的怒火。

包括盛祥在内的其他人都连忙跟着点头。

见此，井涛才转头走了。

接着，张斌斌、李溪蕊等佳行艺人连招呼都没和盛祥打，就带人走了。

很快，包房内就剩下呆若木鸡的盛祥和郭宇，此时郭宇已经浑身颤抖。

事情很简单，盛祥和公司即将闹翻，郭宇选择站队公司，他被经纪人安排监督盛祥。

经纪人从郭宇处得知盛祥晚上要宴请合作演员，其中还有佳行小公主小迪时，就决定“帮”盛祥得罪一下人，让他离开公司也混不下去。

于是经纪人指使郭宇给小迪下药，他们不敢，也没想真把小迪怎么样，因此也没什么其他行动。

就是要小迪当众出糗，让佳行的怒火发泄到聚会的组织者盛祥身上。

这个黑锅盛祥不想背也得背，从此彻底断了他的前路，这是阳谋。

但郭宇万万没想到小迪团队的反应竟然如此激烈，还把餐具和杯子带走了，果汁杯子上有他的指纹，深究起来这可是刑事犯罪！

谁特喵能想到明星保镖竟然这么专业和果决？

----------------------------------------

第391章 龙有逆鳞

刚才在包房外，井涛第一个电话打给了小美。

井涛作为跟在小迪身边有段日子的人，也知道一些小迪和洛君泽的关系。

井涛知道小美没有和洛君泽去米国，小美手里掌握着很多人脉资源，在这种紧急情况下，比先打给薛霜和公司强。

正在帝都做美容，计划明天一早来魔都的小美接到电话后立刻怒了，她立刻要求井涛做三件事：

一是立刻把小迪安全带走，注意不能让人拍照录视频；

二是尽量把证据带走；

三是把事情定性。

然后其他事她安排。

赵前程开车，玲玲在后边照顾小迪，刚开了几分钟，唐莉筠的电话就打了过来。

“玲玲，小美已经给我打电话了，我马上给你发个定位，是家私立医院，咱们在医院见，路上保持联系。”

玲玲刚放下电话，赵前程的电话也响了起来，这次是张君宝的电话。

“小美给我打电话了，魔都分公司的人会立刻和你联系，一定要确保小迪的安全和隐私，会所的事我派人接手你们不用管！”

这一路上，玲玲的手机接连响起，分别是在横店拍戏的赵梦颖，在厦门拍广告的梁蜜和在香江出差的刘乐乐。

她们在了解小迪的情况和这边的安排后，都说要尽快赶过来看望小迪。

现在，玲玲对小美佩服得五体投地，这才是助理界的巅峰啊！

同时，玲玲也感觉到了一种风雨欲来的压抑，因为明天恰好是洛君泽回国的日子。

玲玲三人风驰电掣地来到唐莉筠发的地址时，看到唐莉筠已经沉着脸等在路边，她的助理和保镖陪在旁边。

小迪的情况很快查清，只是一些迷药，正常情况昏睡足够长时间，身体也会自我调节恢复，但对身体毕竟不好。

因此，在唐莉筠与洛君泽通话后，决定给小迪洗胃......

话说两头。

会所这边，张斌斌、李溪蕊等人走后，只剩下死命揪着头发不知所措的盛祥和心慌得不行的郭宇。

不知过了多久，郭宇建议道：“祥哥，我们先回剧组酒店吧！明天还得拍戏，我们最好一切保持正常。”

其实他是想尽快和盛祥分开，立刻给经纪人打电话商量对策。

“对！对！越是这个时候越不能在我们这里出现纰漏。”盛祥连声答道。

盛祥这种稀里糊涂红起来的明星，还真不如在娱乐圈混了几年的郭宇老练。

郭宇出去结账，开车带着盛祥回剧组酒店。

两人在剧组酒店停车场停好车，下车刚走几步，突然从两辆车里冲出几个小伙把他们绑上了车。

他们被分别押在一辆车上，两个大拇指被大号束带绑着，脑袋上戴着头套。

车子启动开走，他们害怕极了。

盛祥所在的车里，一道低沉的声音响起，“你是自己主动说，还是我们让你说？”

突然的问话，吓得已经要怕死了的盛祥一哆嗦，“大......大哥，是不是有什么误会？你们是谁？你们想知道什么我全说。”

问话的人是邢军，他迟疑了一下，但还是问出了目的，“今晚的事！”

问出了这句话，也就等于暴露了他们是谁的人，主要是邢军看盛祥的样子判断可以掌控局势。

接下来，盛祥毫无保留地把他组织聚会的目的，过程等事无巨细地讲了出来。

他本来就没有坏心思，他更希望这些神秘人能搞清楚情况，这样他也少了一个隐患。

事情原本也没多复杂，盛祥几分钟就说完了。

邢军略一沉吟，让两辆车停下后，他下车去到另一辆车上。

邢军坐进郭宇所在车的副驾，就听到郭宇正在自救。

“大哥，我身上没现金但有卡，我可以把卡里的钱都取出来给你们，只要你们别伤害我。

我是明星助理，和明星沾边的事都会受人关注。

因此，我出事了也会给你们带来麻烦，求你们放过我......”

邢军听到郭宇的话，更坚定了他心中的判断。

像郭宇这种人你就得让他认清形势，少动一些小聪明，于是邢军回头对挟持郭宇的两个小伙使了个眼色。

两小伙会意，一个突然捂住郭宇的嘴，另一个直接挥起拳头重重砸在了郭宇的肚子上，正强忍心中惊慌忽悠的郭宇闷哼一声成了弯钩大虾。

“你是聪明人，我们为何而来你知道，杯子上肯定有你的指纹。”邢军诈了一句。

说完这句，邢军不给郭宇回话的机会，而是对两个小伙道：“继续！”

接着郭宇又发出了几声闷哼。

捂着他嘴的小伙放开手，郭宇大喘着气来缓解腹部疼痛，此时，他已不敢耍任何小聪明，只想赶快离开这些人。

在娱乐圈已经混了七八年的郭宇不是社会小白，对社会的阴暗面也有所耳闻，他决定好汉不吃眼前亏，死道友不死贫道。

接下来，郭宇都没用邢军问，自己就把事情的前因后果说了出来。

为了证明他说的是实话，他还解锁了手机给邢军看了他和经纪人的微信记录。

所以说上位者要知人善任，有的时候并不是用聪明人就好。

邢军下车，将情况和张君宝汇报了一下。

几分钟后张君宝给邢军回电话，“把这个助理下药的手打断，经纪人那边你们不用管，郭宇的手机拿走，收拾好手尾。”

......

小迪在医院快速治疗后就被团队送回了剧组酒店，天还没亮她就醒了，留下照顾的玲玲立刻给她端来一直温着的面汤。

小迪了解情况后一阵后怕，她的大眼睛中蓄满泪水，这就是娱乐圈，充斥着扭曲的价值观和陷阱。

“小迪，具体是谁搞鬼，目的是什么我们现在还不知道，但肯定有人在调查，你主要的任务就是休息好。”

“君哥知道了？”小迪有些难过，她总是给君哥找麻烦。

“这么大的事，我们肯定得让他知道，再说他今天上午就到魔都了，到时也会知道。”说完，玲玲补充道：“这件事是小美协调安排的，回头我们是不是感谢一下？”

小迪点头。

“小迪，今天我去剧组给你请假吧？休息一天！”

小迪倔强地摇头，“我没事，还是别耽误工作了！万一走漏风声，会让人把几个异常联系到一起去做文章！”

早晨，小迪像往常一样来到剧组，昨晚参加聚会的人看到她也像平时一样打招呼，但各自眼中带着不同的情绪，有关心，有畏惧，有庆幸，当然也有幸灾乐祸。

当精神萎靡的盛祥和脸色苍白如纸，右手手臂打着石膏吊在胸前的郭宇来到剧组时，知情的艺人和助理等才意识到昨晚的血雨腥风。

现在，他们看向小迪的目光无不敬畏、羡慕！

张斌斌是庆幸的，虽然是他劝小迪参加聚会的，但他是一片好心，而且在整个过程中他都非常维护小迪。

而李溪蕊上午拍戏时犯了好几次低级错误。

小迪和玲玲也猜到了大致情况，玲玲解恨的同时心中还很踏实，有这样的靠山以后就不怕阴谋算计。

小迪只是淡淡扫了眼凄惨的郭宇，善良的她心中没有同情。

这一刻，她特别想念那个如参天大树般保护自己的男人！

郭宇也是没办法，昨晚打折他手臂的人说了，今天必须在剧组露面，就是要杀鸡儆猴！

他不想进去踩缝纫机，也不想以后永无宁日，只好照办，至于经纪人是什么下场，他就管不了了！

----------------------------------------

第392章 洛君泽的第一个时尚资源

不管混不混饭圈，只要你打开某个明星的相关话题，催销量也好，各家battle时尚资源也好，“五大二小”、“金九银十”等词语总是频繁出现。

不是所有的杂志都叫刷封，也不是所有九月刊和十月刊都叫“金九银十”。

女刊的主流时尚杂志中最受关注的是“五大二小”。

五大是一线女刊的统称，即《VOGUE服饰与美容》《ELLE世界服装之苑》《BAZAAR时尚芭莎》《嘉人》和《时尚COSMO》

“二小”是准一线女刊的统称，即《费加罗FIGARO》和《时装L'OFFICIEL》

五大的封面人物代表当下最当红的明星模特，能登上五大封面的明星模特时尚资源和商业价值不容小觑。

同样登封五大的难度也不是一般的大，尤其是男明星登上女刊五大！

《VOGUE》一般默认为超一线，是五大中最具难度的。

被奉为世界的FashionBible（时尚圣典）的《VOGUE》于1892年在米国创刊。

涉及时装、化妆、美容、健康、娱乐和艺术等各个方面，是世界上最重要的杂志品牌之一​。

许多世界顶尖摄影师长期和《VOGUE》杂志有合作。

再说“金九银十”。

一般来说默认五大女刊的九月刊和十月刊正刊封面才是金九银十。

杂志的等级重要，月份也很重要。

时尚杂志有几个比较重要的时间点分别是一月开年，三月开季，金九银十，周年刊，年末。

重要程度：创刊周年月＞9月秋冬时装周＞3月春夏时装周＞1月开年＞10月＞12月闭年

因为9月、10月是广告投放量最大的时间段，很多杂志会选择在这两个月份创刊，所以每本杂志最重要的月份并不一样。

《VOGUE》的周年刊也恰好就在9月。

最后说正刊、增刊、副刊、别册和内页的区别。

总的来说，正刊＞增刊＞副刊＞别册。

业内一般不把增刊、副刊、别册和内页看做“实绩”。

洛君泽这次回国，有三件事。

第一件事是拍摄杂志封面，这是洛君泽第一次拍杂志。

拍的还是女刊“五大二小”中最难上的《VOGUE》，而且还是《VOGUE》的创刊周年月，也是“金九银十”里边的九月封。

关键还是《VOGUE》九月刊的双封面。

这在国内是最顶级的时尚资源，没有之一。

纵观内娱这么多年来，无论是男女明星，无论什么年龄段的明星，从来没有一个男明星人生中第一次拍杂志就有洛君泽这样的待遇。

尽管这次的资源这么牛，但也是《VOGUE》主编亲自联系的刘乐乐，洛君泽答应的唯一条件就是和赵梦颖一起拍。

这就是洛君泽现在在娱乐圈的地位！

洛君泽回来的第二件事是宣传自己的新歌《See You Again》和给7月25日上映的《速7》站台。

在华国宣传完，他还要去东南亚等地，也是做这两件事。

最后一件事是在张华礼的盛情邀请下，他要录一期《大本营》。

这是洛君泽在国外走红以来首次录制国内综艺，给足了芒果台面子。

既然要上大本营，洛君泽想干脆把这期做成《微微一笑》的主题，经刘乐乐和大本营导演姚婷沟通，没有任何阻碍地通过了。

对于大本营来说，只要洛君泽来参加，想干什么都行！

第四季《跑男》已于7月1日收官，观众想看洛君泽只能选择他们大本营，这种情况下，当然要满足洛君泽的一切要求。

电视剧《微微一笑很倾城》定档于8月22日在番茄台和荔枝台播出。

要知道不是在芒果台播出的电视剧，想上芒果台的综艺进行宣传是很难的。

7月23日上午10点，洛君泽在浦东国际机场落地，下午和明天他要配合《速7》华国内地发行方搏纳影业进行三场宣传。

后天开始在魔都拍两天杂志封面。

7月27日去星城录大本营。

洛君泽知道《速7》的内地票房在好莱坞各知名系列电影中是极高的，这种好事他当然要想着自己人，因此他一力促成了搏纳成为电影的国内发行方。

洛君泽和江岩低调走出VIP出口上车，小美、玲玲和井涛等在车里。

“君泽哥对不起。”玲玲紧抿着嘴，不让自己哭出来。

“君泽哥，保护小迪姐是我们的工作，是我们的责任。”坐在副驾的井涛转过身低头认领责任。

“先详细说说事情经过。”洛君泽声音低沉。

玲玲和井涛各自将自己参与的经过详细说了一遍，开车的小美也说了她接到电话后的安排。

“这件事是意外，不怪你们，你们做得很好。”洛君泽先给事情定性。

“玲玲，那个郭宇今天到剧组了吧？”洛君泽的声音中带着一丝寒意。

玲玲刚放下的心又悬了起来，“来了，手臂打着石膏，说是昨晚洗澡在浴室滑倒了。”

“小迪的状态怎么样？”

“小迪昨晚就醒了，吃了对胃比较好的蔬菜面汤，现在在片场拍戏。”玲玲弱弱地说道。

“呵！肯定是她又担心影响进度，还怕被别人发现昨晚的事，自己非得要去的吧？”洛君泽轻笑出声。

玲玲小鸡啄米似的点头。

......

中午休息，小迪快步走出片场登上一辆陌生的保姆车。

快速关上车门，一转头就看到洛君泽向她伸出的双手。

小迪直接扑进洛君泽的怀抱，紧搂着洛君泽的脖子，眼泪啪嗒啪嗒地掉了下来。

洛君泽轻抚小迪的后背，“我的小可爱不怕，有君哥保护你。”

小迪发泄了一下，她懂事地止住眼泪看着洛君道：“对不起君哥，你刚回来我就给你添麻烦。”

洛君泽温柔地帮小迪擦着眼泪，“这件事一点都不怪你，玲玲和井涛他们做得也很好，只能说是意外。”

“你陪我一起吃点午餐，中午好好休息一下，晚上梦颖过来，咱们一起吃大餐。”

小迪稍微迟疑了一下，“梦颖姐过来，要不我......”小迪又想退缩。

“呵！以前你俩不是总见，还号称吃货姐妹，和以前一样呗！”洛君泽笑道。

小迪看洛君泽竟然还笑得出来，她恼怒道：“你个大渣男还说得这么随意，梦颖姐知道咱们的事吗？”

洛君泽轻微摇头，“她只知道蜜蜜和天仙，目前你和乐乐还没暴露，哈哈！”

小迪更气了，她像个小脑虎似的对洛君泽又打又咬，但她很快就被洛君泽“俘虏”了。

小迪趴在洛君泽耳边轻声道：“君哥，我要！”

洛君泽收到小迪的求爱信号，那就用一场激情让妹子忘记昨晚的惊吓和生活中的不如意吧！

----------------------------------------

第393章 小迪暴露了

魔都佘山世茂洲际酒店，是海拔负88米的“深坑”酒店，曾一度被誉为世界十大建筑奇迹。

其位于魔都松江区，整个酒店都在一个巨大的废石坑里，是世界上海拔最低的五星级酒店，因此被外界称之为“深坑酒店”。

酒店建筑格局为地上2层、地平面下15层，其中水面以下两层，共拥有336间客房和套房。

酒店利用所在深坑的环境特点 ，所有客房均设有观景露台，可欣赏峭壁瀑布。

最底下的两层则是位于湖水之下，也是最为受欢迎的楼层，可以让你有种置身于海底世界的感觉。

7月23日晚，洛君泽在佘山世茂洲际酒店招待其在魔都的部分下属。

包括君梦影的管理层，下午从横店赶来的颖宝及其团队，佳行在魔都的艺人及其团队。

还有在魔都录节目的沈滕，说起来洛君泽也算是沈滕的老板。

麻花定增后，现在君耀持有麻花10%的股份，君扬投资持有3%，虽然股份被稀释了，但并不影响洛君泽在麻花的话语权。

晚宴期间，沈滕过来给洛君泽敬酒，同时说起了麻花的第三部电影《羞羞铁拳》的事。

洛君泽平静地听着，说实话，“含滕量”高的电影总体来说都不错，尤其是在票房表现上。

这其中不包括沈滕凭借《夏络》在电影圈出名后还人情或者客串的电影。

可惜这些高票房电影中有很多都和麻花没关系。

沈滕也算是厚积薄发类型的演员，他非常清楚背靠资本的重要性，他也想和洛君泽多亲近。

最后，沈滕邀请洛君泽参加他9月在泰国举办的婚礼，洛君泽答应只要不是在国外拍戏，尽量参加。

颖宝拉着小迪说了好多话，不用刻意去应酬，颖宝很自在，正好小迪也是。

当晚，本次聚会的组织者小美安排大家住在酒店里，洛君泽、赵梦颖、小迪的房间在水下两层，还是相邻的。

小美递给洛君泽三张房卡，除了他自己房间的，还有赵梦颖和小迪房间的。

小美看着洛君泽房间的房卡很是不舍，这么好的房间注定要空着，真可惜！

洛君泽在自己房间里简单洗漱了一下，就溜进了旁边颖宝的房间，颖宝正站在一大面玻璃墙前呆呆地看着外边的海洋生物。

洛君泽一把搂住颖宝娇柔的身体，“颖宝，我想你了！”

洛君泽这句朴素的情话让本来有些哀怨的颖宝心情立刻好了一些。

她捧着洛君泽的脸，深情地道：“我也想你！”然后踮起脚尖主动献上香吻。

“来，我检查一下，看看这段时间我的颖宝瘦了吗？”说着话，洛君泽把颖宝变得清凉。

颖宝挺了挺胸，不满道：“你也不给我按摩，我感觉又恢复到以前的规模了。”

洛君泽端详了一下树干上挂着的两个小桃子，“嗯！还行，好在你这次拍戏瘦身没影响到这里，嘿嘿！”

颖宝突然目光灼灼地盯着洛君泽，冷不丁地问道：“小迪的比我大很多吧？”

“啊这！”洛君泽一时不知该如何回答。

既然颖宝察觉了，他也没想继续隐瞒和小迪及刘乐乐的关系，但这个问题他却是不能说实话！

自从颖宝从洛君泽嘴里确定了大蜜蜜和天仙的存在，她就开始审视和怀疑洛君泽身边的每一个女人，小迪是她重点怀疑对象。

这次和小迪见面，她一眼就确定了小迪和自己男人的关系。

尽管小迪在尽量遮掩，但她看向自己男人时，那眼底不经意间流露出来的情意却是被颖宝捕捉到了，毕竟她也是过来人。

颖宝伸出小手揪住洛君泽的一只耳朵，怒声道：“你个花心大萝卜，我上次又上你的当了，这次你主动交代，你究竟有几个好妹妹？”

洛君泽差点笑出声来，有些事情大蜜蜜确实比颖宝精明，颖宝现在才问出来。

“除了小迪，还有乐乐，就没了！”洛君泽说完，也不等颖宝做出反应就开始展开攻势......

颖宝一边“唱歌”一边想，好在是和她很合得来的小迪和没有过多竞争的刘乐乐，要是再来一个梁蜜她就有得头痛了。

一场酣畅淋漓的大战之后，颖宝依偎在洛君泽怀里休息，“洛君泽，你是为了讨好我吗？这次这么努力！”

洛君泽没有回答，他轻抚颖宝光洁的美背，帮她平复着情绪，他总不能说“以前是你体力太差，我都是收着的”吧！

“君泽，我现在明确和你说我想和你生活一辈子，结婚，生孩子都要。

梁蜜她们先算历史问题，之后再说。

但如果你再有其他女人，就是你对不起我，我这么说你认同吧？”

洛君泽心中一喜，这是新的胜利，但他为了哄颖宝开心，故意愁容满面道：“我的一片森林啊，从今以后拜拜了！”

颖宝知道洛君泽这是同意了，“咯咯！你个坏家伙心可够大的，还想养一片森林！”

说着话，她翻身骑到洛君泽身上，“再来，今天非得把你累死！”

......

2015年9月11日，企鹅在帝都正式宣布成立企鹅影业。

同时也宣布将与君耀文化、佳行天下，柠檬影视和芒果TV共同打造大制作古装玄幻剧《择天记》。

当时，洛君泽也借此为颖宝谋得了企鹅视频的代言。

最近企鹅影业计划更名为“企鹅影视”，这一字之差背后是战略的调整。

本来一切推进得都很顺利，但调整后筹备的重要项目《明日之子》的导师邀请上却是遇到了困难。

他们最看重的导师梁蜜拒绝了邀请。

《明日之子》作为一档音乐偶像养成节目，找音乐类的导师容易，但想找一个时尚漂亮、有流量、话题和综艺感，关键时刻能掌控局面的导师就没那么容易了。

当龙丹尼将梁蜜拒绝的信息反馈给企鹅影视时，让企鹅影视负责这个项目的制片人张稀大感意外。

按理说这么高的片酬，有企鹅背书，不用担心流量和热度，又可以和他们企鹅打好关系，以他对梁蜜的了解应该很容易就达成合作。

在和龙丹尼深入沟通后，张稀才明白梁蜜拒绝的原因。

若是以往，他会和程嘉沟通给梁蜜施压。

开玩笑，他们是企鹅，是国内的大资本，你佳行和梁蜜还想不想混了？

别人陪酒，各种陪都拿不到的好资源，现在给你高片酬你还推三阻四？

当然，这是以往，现在他却是不敢，因为梁蜜后边有一个男人的身影。

没办法的张稀直接汇报给了企业影视的掌舵人孙仲怀。

孙仲怀凝眉想了一下问道：“张总，了解一下洛君泽什么时候回国，帮我约他见面。”

张稀来向领导汇报工作之前，当然会预判各种可能出现的状况和应对方案，他立刻将洛君泽这几天的行程说了出来。

孙仲怀看了一下自己这几天的安排，“最好是约在27日在星城见面，具体以他的时间为准。”

张稀看到孙仲怀的态度，非常庆幸自己的谨慎！

----------------------------------------

第394章 王见王

第二天一早，洛君泽继续去给歌曲和电影做宣传，颖宝留在酒店补觉。

上午11点，颖宝睡到自然醒。

她嘴角含笑舒服地伸了个懒腰，感觉神清气爽，浑身充满力量，多日拍戏带来的身体疲惫一扫而光！

“晚上嘿咻加双修，早晨睡到自然醒，白天不用工作，明后两天还能和君泽拍《VOGUE》封面，啊！我过的真是神仙般的日子啊！”

颖宝直接下床走向卫生间，她计划中午叫上团队吃顿大餐！

正当颖宝心情愉悦的时候，突然门铃声响起，她走向房门，别误会，她当然不可能就这么一丝不挂地去开门，而是看是谁。

颖宝通过房门猫眼看到外边人的长相时，她轻松自如的小脸立刻变得阴沉起来。

她想了一下，走回卧室，再次出来时没有穿衣服而是穿着一件浴袍。

房门外的人也很有耐心，按了两下门铃后，就这么等着，她似乎笃定房门一定会打开一样。

颖宝路过门廊的穿衣镜时，看了眼自己被滋润一晚变得白里透红，粉嫩嫩的小脸蛋，十分满意。

她深吸一口气，然后故意换上充满幸福的笑容打开房门，“梁蜜，你好，有事吗？”

梁蜜这两天在厦门拍广告，昨天已经拍完，她原计划是在厦门待两天，休息的同时继续研究《我的前半生》剧本。

其实，她这是在逃避，她特别想来魔都和洛君泽相会，从月初洛君泽去米国到现在他们已经3周没见了。

俗话说：一日不见，如隔三秋。

但她一想到洛君泽这几天的行程安排就气不打一处来。

先是和赵梦颖拍两天杂志封面，这种最顶级的时尚资源，臭男人竟然点名要赵梦颖陪他一起，对此，梁蜜心中很是不满。

然后和小迪去录大本营。

她若是出现在魔都，大家都尴尬。

可是，前天晚上小迪发生的意外，让梁蜜改变主意，她决定拍完广告回魔都陪小迪两天，顺便还能和臭男人见一面。

一个多小时前，她一下飞机就得到消息，赵梦颖竟然昨晚就来了，这让梁蜜很意外，因为明后两天他们才拍杂志。

不用问昨晚他们肯定双宿双飞了！

梁蜜临时起意，决定先会会赵梦颖，于是她就出现在了这里。

大蜜蜜扫了眼颖宝的样子，她的胸膛剧烈起伏了一下，颖宝的状态她太熟悉。

“怎么，不请我进去吗？”大蜜蜜瞬间控制好情绪。

“呵呵！请呀！就是房间有点乱，希望你不要介意。”说完，颖宝侧身让路。

梁蜜踩着高跟鞋径直从颖宝身前走过，穿着高跟鞋的她比娇小的颖宝高出至少10厘米，气场强大。

颖宝关好门，走在大蜜蜜身后，她看着大蜜蜜那扭动的蜂腰翘臀，笔直浑圆的黑丝美腿，心中不爽地暗骂一句“狐狸精”。

大蜜蜜路过颖宝特意没关的卧室门时，身体明显僵硬一下，一直盯着大蜜蜜的颖宝敏锐地发现了她的异常，不由得嘴角上翘。

卧室昨晚的战场和她穿浴袍给梁蜜开门都是她故意的。

但颖宝忘了大蜜蜜是谁，大蜜蜜是戏龄26年的女人，是从底层爬上来的女人，是23岁就火遍全国的女人。

只见她优雅地翘着二郎腿坐在沙发上，审视地扫了眼虽然神采奕奕但头没梳，脸没洗的颖宝，开口的第一句话就差点让颖宝破防。

“我知道昨晚洛君泽和你在一起，你不用在我面前显摆。

不怕告诉你，我20岁就和洛君泽滚床单了，有时我们一天要五次。

我是他的第一个女人，他也是我唯一的男人，因此，我比你对他了解得多得多！”

颖宝被气得呼吸一促，她深呼吸了一下，也拿出上学时学到的礼仪优雅地坐下，笑眯眯地开口道：“那又怎么样？后来呢？”

大蜜蜜没有丝毫异色，仍然气场强大地道：“08年我和他分手了，这没什么好隐瞒的，但我们还有联系，每年都要见面。”

颖宝继续刚才的神态语气，“那又怎么样呢？我和君泽10年在一起时，他没有女朋友，我们一直在一起到现在。”

说到这，颖宝自信地看着大蜜蜜，“你既然说了解君泽，你应该知道，以他的性格，只要我不说离开，就没人能挤走我！”

在吵架这件事上，大蜜蜜可不怕任何人，她得意一笑，“呵！洛君泽现在找这么多女人，他的问题先不说，难道你就没责任？

我可是听说，他早就想和你公开甚至结婚，是你要先发展事业，还说30岁之前不考虑这些。

你既然不想和人家有结果，就别耽误人家。”

大蜜蜜的这句话，确实戳中了颖宝的肺管子，她现在最后悔的就是这件事。

当初哪怕她和洛君泽约定一个公开和结婚的时候，估计也没有现在这些烂事。

梁蜜见此，开始为今天来的目的铺垫，于是她调整了一下语气继续道：

“你应该知道柳天仙和刘乐乐的存在。

要不是君泽，你可能就折在郝洳手里了，这你承认吧？

以现在刘乐乐掌握的外部资源、人脉和在君耀系的地位，以及她管理这么大盘子所体现出的城府手段，你觉得一个刘乐乐可以顶多少个郝洳？

再说柳天仙，她以前顶多和君泽电话联系，能快速拿下君泽，怎么可能没手段？她还有个妈支持。”

梁蜜看着颖宝已经没有笑容的脸，她的语气也沉闷了些。

“最后，我听说前几天金锁去了趟米国，你猜她和君泽有联系吗？

现在，圈内有很多人想方设法地打听君泽的行踪，你猜这里有没有女人半夜敲门、洗手间邂逅或者发清凉照片的？

另外，你应该知道好莱坞那些明星、制片人最喜欢开Party吧？Party上有多乱你应该也听说过。

对于这些，你有什么想法？”

颖宝虽然没有大蜜蜜机智，但也不至于大蜜蜜说什么她就信什么。

她沉着脸道：“我相信君泽，他已经答应我不会再有其他女人了，而且他也不会乱来！”

梁蜜桃花眼微闪，这个消息也让她心中一喜，“我们可以相信他，但不应该没有对外边妖艳贱货的预防措施！”

颖宝闷声问道：“你想怎么办？”

......

中午，大蜜蜜和颖宝一起吃的午餐，没人知道她们商量出了什么！

----------------------------------------

第395章 洛君泽的布局

晚上9点，忙了一天的洛君泽完成今天的工作，他一上保姆车就感觉到最后一排座位藏有人。

他看了眼驾驶舱和乘客舱间的隔窗，此时已经从透明模式切换成屏蔽模式，洛君泽立刻有了猜测。

他表面装作没发现异常，其实却探出神识“看”向后排的一条薄毯下面，就发现大蜜蜜正偷笑。

“小狐狸怎么来了？她不是应该在厦门吗？”洛君泽心里嘀咕了一句，却突然计上心头。

他开始自言自语，“这次回来，也看不到我的大蜜蜜，我太想她了，不行，我宁愿不睡觉也要去和她见一面。”

在洛君泽的神识查探下，本来一脸恶作剧表情的梁蜜先是一阵错愕，接着是感动。

洛君泽见此，嘴角上翘，爱就要说出口，嘿嘿！

很快，一双冰凉的小手抚摸上了他的脸颊，洛君泽故意装作被吓一跳。

大蜜蜜的小奶音响起，“别装了，肯定是小美告诉你我来了。”

洛君泽回头看着满眼感动的女人，笑着一把将她抱过来，“小美可没告诉我什么，我一上车就发现后边有人了。”

大蜜蜜抚摸着洛君泽的脸，“那你怎么猜到是我的？”

“因为我们心有灵犀呀！我还知道你今天的一个秘密，你信不信？”洛君泽突然坏笑道。

大蜜蜜俏脸红了一下，突然变得媚眼如丝。

洛君泽嘿嘿一笑，在他的神识探查下，大蜜蜜的裙子里只穿了条连裤丝袜。

接下来不用说，洛君泽又亲手撕开了一条丝袜......

造孽呀！

大蜜蜜一双藕臂紧搂着洛君的脖子，脑袋趴在洛君泽耳边微微娇喘，“接下来我们去哪？”

“我问问小迪和梦颖有时间吗？有时间我们一起吃宵夜。”

大蜜蜜神情变得复杂，“你个臭男人，你就这么明目张胆地把我们凑到一起？”

“先不说我们之间的关系，就说你和梦颖能有什么矛盾？

恐怕你们都没坐下来说过话吧？

无非是资源和事业发展之争，现在你们还用担心这些吗？”

人在任何时候都不能太得意，洛君泽就没发现梁蜜嘴角微翘，她不但和赵梦颖已经坐下来深谈，还一起吃了午饭呢！

“再说，连我都不好意思把你们拢到一起，你们更没机会交流了。”说完，洛君泽故意挺了一下，耳边响起了大蜜蜜的一声娇吟。

大蜜蜜看到洛君泽得意地笑，她羞恼地张嘴就要咬，却被洛君泽及时转移了注意力。

“对了，27日我和小迪去星城录大本营，你也去，企鹅影视的孙仲怀约我见面。”

“不是吧？他那么大的人物，还追到星城找你谈？”梁蜜确实很惊讶。

孙仲怀在企鹅是实权人物，她没想到孙仲怀竟然把姿态放得这么低。

“呵呵！你还是不了解你男人啊！”

“哼！是你藏得太深吧！现在我连你在娱乐圈之外究竟有哪些产业都不知道。”梁蜜没说的是恐怕刘乐乐都知道。

这点她却是冤枉洛君泽了，其实，刘乐乐知道的也有限。

无论多么亲密的关系，洛君泽都不会把自己的底牌全部露出来，这是他的理念。

因此，洛君泽没理大蜜蜜的弦外之意，而是说起了企鹅影视。

“你是不是担心孙仲怀会施压让你接《明日之子》？”

梁蜜叹了口气，起起伏伏的动作都慢了下来。

“这不是常规操作吗？咖位多高的明星也得罪不起资本呀！何况是企鹅这样的大财团！

他们的投资版图如此庞大，它要是针对一个明星可不要太容易！”

洛君泽淡淡一笑，“我如此勤快地给你打通任督二脉，怎么脑子还不够灵光，你也要看到企鹅影视现在存在的问题。”

“啊！那你快给我说说。”

“上个月，企鹅影视在魔都召开年度发布会，公布了27个IP项目。

《择天记》《三体》《青云志2》及后续系列、《悟空传》《风声》《无心法师2》《梦回大清》均在列，而《盗墓笔记》的《云顶天宫》和后传《沙海》两部作品也亮相了。

大蜜蜜一脸不解地道：“我也知道这件事，《三体》《青云志》《盗墓笔记》系列，这些项目听着都很不错呀！”

洛君泽在大蜜蜜微喘的小嘴上亲了一下。

“《三体》《风声》一时半会是拍不出来的。

《青云志》这月底播出，到时你就知道怎么样了。

就算《盗墓笔记》和《无心法师2》不错，但我分析其他项目都不行。

企鹅影视背靠企鹅，拥有如此恐怖的流量和资源，却在最关键的变现环节不给力，这样的业绩不足以向大集团交待。”

大蜜蜜听得眼睛一亮。

洛君泽见此，知道她明白了一些，继续道：

“也就是说，企鹅影视有流量和资源，我们有内容，加上我们现在与企鹅的关系，这就是战略合作的基础。”

“就和君耀与湘南卫视成为战略合作伙伴一样？”大蜜蜜听弦歌而知雅意。

“对喽！电视台我们有湘南卫视的战略合作，那么至少电影方面可以和企鹅影视合作嘛！

现在的电影要想实现高票房，天时地利人和缺一不可，人和方面尤为重要。”

大蜜蜜还是很灵的，“我明白了，所以像《战狼2》《红海暴风行动》《我不是药神》等你都把饼分出去了一些。”

洛君泽点头，目光也变得悠远。

“我们现在已经成长起来了。

对上我们要遵纪守法，积极响应国家号召，努力给自己镀金身，横向我们要找一个强有力的盟友。

在阿俚和企鹅两个庞然大物中，我更看好后者。

而且，现在君耀和企鹅关系走得比较近，拼夕夕、知乎和搏纳也都有企鹅的投资。”

此时，大蜜蜜彻底听明白了洛君泽规划，她不满道：

“也就是说我和龙丹尼这些小虾米考虑的单个项目，在你们这些大佬面前根本就不是事喽！”

“呵呵！多厉害的大佬现在不还是被你套牢了？”洛君泽故意又挺了挺腰。

洛君泽的使坏，惹得沉浮不定的大蜜蜜一阵娇喘，小拳拳也招呼了过来。

“好了，我给梦颖和小迪打电话，你别出声。”

洛君泽拿起手机，旁若无人地开始给赵梦颖打电话，“颖宝，我工作完了，蜜蜜也来魔都了，叫上小迪，咱们一起吃个宵夜吗？”

“洛君泽，你脸皮可够厚的了，竟然还敢把我们聚到一起？你就不怕我们打起来吗？”颖宝的声音都高亢了很多。

“呵呵！有些矛盾就是因为没接触，缺少交流。”

“我们本来确实没太多矛盾，但现在有了，是谁造成的，你心里没点数吗？”

洛欧君为了伟大事业努力劝说着，但颖宝根本不买账。

“我要早睡，明天拍杂志好美美的，我要挂了......不对，你旁边是不是有人？这是什么声音？”

----------------------------------------

第396章 国际顶级摄影大师

颖宝在车上也是有丰富经验的，她稍一判断就知道了是怎么回事，“还直播，真不要脸！”

颖宝丢下这么一句立刻挂断了电话。

“咯咯咯！”大蜜蜜畅快大笑起来。

洛君泽无语扶额，“真是个狐狸精！你这么刺激颖宝好吗？”

“哼！我们之间的事你别管。”大蜜蜜终于报了中午颖宝故意刺激她的仇。

这种事，只要别太过分，洛君泽确实没法管。

他继续给小迪打电话。

这次，梁蜜却是没再故意捣乱，电话是玲玲接的，小迪要拍夜戏。

洛君泽放下电话，耳边立刻响起一道魅惑的小奶音，“小哥儿，今晚你属于姐姐的了，姐姐会好好对你的！”

这一晚，洛君泽的心情很不错！

有花样百出、风情万种的大蜜蜜的原因，更主要是他认为梁蜜、颖宝能谈论对方就是进步。

......

对于洛君泽和赵梦颖这次拍杂志，无论是《VOGUE》杂志社还是君耀、君梦影都极其重视。

文琳带领君耀和君梦影的宣传骨干与负责拍摄的国外团队和《VOGUE》主编张瑜进行了深入探讨，终于确定了拍摄主题和方案。

这其中的主题、造型、采访等也都有刘美女、颖宝和唐莉筠把关确认。

7月25日早8:30，洛君泽、颖宝就来到了摄影棚。

约定时间是9点，早到是洛君泽的习惯，同时也是出于对这次摄影师的尊重，因为这位太牛叉了！

这次的摄影师是史蒂文•梅塞，这位可是国际摄影大师和时尚教父。

就这么说吧！几乎每个华国时尚摄影师的手机里，都存着史蒂文·梅塞的作品。

他们创意枯竭的时候，就拿出来看看，如果一个时尚摄影师不知道史蒂文·梅塞，说明他还没真正入行。

对于一个真正的创意摄影大师，若问他是什么风格，没人能真正说出来，因为多变，不按常理出牌就是他的风格。

看到一个从没见过的视觉创意，你就会暗想，这是不是史蒂文的作品，一翻标题还真是！

就是在时尚界这么牛叉的人物，这次亲自带队给洛君泽和赵梦颖打造封面。

说实话，若不是洛君泽在内娱的地位和他近期走红欧美，还真吸引不来这位老爷子。

今年，史蒂文·梅塞已经62岁了。

洛君泽一行进入影棚，《VOGUE》主编张瑜就迎了过来，她先是上下打量了一下洛君泽，不断满意地点头。

张瑜主动伸出手，“君泽，你好，咱们只是视频过，今天第一次见面，更胜闻名！”

“张主编好！幸会！”

接下来，张瑜和颖宝打招呼，一行人往里走。

“史蒂文先生也到了，他要和你们先谈谈，以便加深了解，他对君泽你的传奇经历很好奇！

他在接受这个拍摄工作前，了解了你的事迹，并观看了你的影视音乐作品，包括你参与的综艺、做的直播等。”

“能得到史蒂文先生的认可很荣幸！也感谢张主编的推荐。”面对如此敬业的老爷子，洛君泽除了表示尊重外无话可说，同时还对张瑜表示了感谢。

张瑜心情复杂，说实话只要史蒂文自己不愿意，她是请不动的，说白了，还是洛君泽本人引起了对方的兴趣。

但她是不会把功劳和人情往外推的，一个一线当红明星的人情是很值钱的，更何况洛君泽还不止是明星！

接下来的半个小时，颖宝如坐针毡，史蒂文说的是英语，每次她还得洛君泽帮忙翻译。

好在，不知道洛君泽和史蒂文说了什么，史蒂文很高兴地呵呵一笑，然后他就叫来团队开始忙活起来。

两辈子第一次拍杂志的洛君泽不知道别人拍杂志是不是也这样。

史蒂文的团队将根据他们身材、皮肤、五官数据做好的造型一套套地往两人身上招呼。

史蒂文拿着相机咔咔地拍个不停。

他还不时地和助手讨论几句，看样子很兴奋，似乎灵感迸发的样子。

这一上午，洛君泽和颖宝全在化妆、卸妆、换衣服中度过了，洛君泽十分怀疑两天时间够不够！

下午，洛君泽以为会正式开拍，但在所有人都集合后，史蒂文提出让洛君泽和颖宝先来个不上妆演示。

那就演示呗！反正老爷子让干啥就干啥！

......

两天的照片拍完，史蒂文老爷子夸洛君泽的时尚表现力很强！

洛君泽也不懂怎么就强了，反正他就是按照演戏的方式来，他还用上了日渐精深的“入梦术”。

获得了史蒂文和他的团队不断地“Good！”、“OK！”、“Perfect！”

现场的工作人员对颖宝的表现也不吝赞赏，尤其是和洛君泽的极致默契。

没办法不默契，两人是了解彼此长短深浅的关系，每次双修还都是心灵的交融。

加上洛君泽的“入梦术”带着颖宝入戏，他们合作的照片当然充满浓烈的情感，极致的和谐。

期间，洛君泽看着颖宝在世界顶级大师的指挥下，发挥得越来越好，表现得越来越到位，心中很有成就感。

根据前世的记忆，外界对这个阶段的颖宝的普遍看法是土，没有时尚感。

现在，连世界级大师都对颖宝的表现满意，虽然不像对自己那么夸张吧！但也可以说洛君泽改变了颖宝的人生！

杂志封面拍完的当晚，洛君泽和颖宝在“福1088”宴请了所有工作人员。

这家餐厅经营的是魔都本帮菜，位于静安区镇宁路的一幢建于上世纪二十年代的洋房里。

室内的怀旧瓷砖地台、精致雕花木墙、水晶灯和古董摆设都展现出老魔都风情。

洛君泽给史蒂文老爷子做讲解员，他的博学多才再次震惊了众人。

颖宝悄咪咪地翘起嘴角，与有荣焉！

晚上10点，与史蒂文和张瑜等人分别，洛君泽和颖宝上车后，颖宝的小脸开始没了笑容。

洛君泽搂过她问道：“这么不想离开我？”

颖宝微不可察地嗯了一声。

她要连夜回横店剧组，她现在的心情就和上班族长假结束前一样，放假时有多兴奋，即将上班时就有多痛苦。

洛君泽心中一叹，他也没办法，聚少离多是娱乐圈恋人的常态，对于艺人这个职业来说，事业和家庭更难平衡。

而颖宝的朋友还特别少，平时除了工作似乎也没别的事干。

她是个吃货，本来还可以吃东西偶尔缓解压力，可现在为了拍《楚荞传》，这为数不多的爱好也只能先搁置了。

过了几分钟，颖宝主动离开洛君泽的怀抱，“行了，我走了，你管好自己，经常给我打电话。”

下一刻，被赶下车的洛君泽看着逐渐远去的车灯，不由一笑，这就是颖宝的大女主人生啊！

洛君泽上了自己的车，明天一早他和小迪及梁蜜要去星城，今晚他和小迪住在一家低调奢华的酒店。

----------------------------------------

第397章 《速7》创纪录，台长亲自接机

洛君泽进门的声音吸引了小迪的注意，她拿着手机高兴地跑过来，“君哥，《速7》票房大爆！”

“哦！我既没出演，也没投资，你那么高兴干嘛？”

洛君泽拿过小迪的手机一看，只见新闻内容是：

#7月25日，好莱坞巨制《速度与激情7》（以下简称《速7》）在华国内地公映，零点场5100万创历史纪录；

到了白天则摧枯拉朽，狂卷3.4亿，加上零点场和统计误差，首日票房达到4亿，远远超过《变形金刚4》创下的2.23亿首日纪录。

《速7》的表现只能用“疯狂”两个字来形容。

我国著名演员、编剧、歌手洛君泽为《速7》创作并演唱了主题曲和片尾曲《See You Again》，目前这首单曲已火遍全球......#

这个世界进口片也可以进入暑假档，“国产保护月”似乎比前世的同阶段弱了一些。

“我当然高兴了，国内都是以你的名义宣传的，现在票房这么好，当然有你的功劳了。

不然其他的好莱坞大片在国内的票房怎么不行？”

小迪对洛君泽随意的态度很不满。

“嗯！我的小可爱说得很有道理，我得向环球要个大红包。”

当然这是开玩笑，洛君泽帮环球宣传电影，环球也会在全球帮他宣传单曲，这是早就签好的协议。

没有环球的支持，《See You Again》哪能这么快火遍全球！

要知道他可是地地道道的华国人，和那些移民的或者“香蕉人”不一样！在欧美有着天生的弱势。

不过，说得再好，也不如实际成绩，《速7》在华国首日票房创纪录，确实给洛君泽长脸了。

同时也巩固了他在搏纳影业，乃至内娱的地位。

人就是不经念叨，刚想到搏纳，于东的电话就打来了。

“哈哈哈！老弟，在哪？”电话刚一接通，就传来了于东的畅快大笑。

“在魔都，明天去星城。”

“哈哈！我正和王常田、王忠磊和旺达的章琳吃饭，他们对我们搏纳是羡慕嫉妒恨啊！

他们都发行多少部进口片了，都比不上我们的《速7》。”

“东哥你还是少喝点吧！小心巧巧姐不让你进门。”洛君泽把手机拿得稍远了一些，明显能听出于东没少喝酒。

“呵呵！不喝酒叫吃饭吗？要不说你活得太清心寡欲呢？”

趴在洛君泽脑袋边偷听的小迪小嘴立刻嘟了起来，洛君泽笑着摸摸小迪的脸。

“君泽，现在董事们都对你的眼光赞不绝口，都说等你回帝都请你吃饭呢，自己公司的饭局，你总要参加吧？”

“吃饭倒是好说，但只一顿饭却是不能让我消气。

年初我提议搏纳拿下《速7》的国内发行权时，好几个人可都是阴阳怪气，我心寒啊！”

“老弟，别生气，董事会决定送你一辆房车。”

又和于东聊了几分钟，约好回帝都一起吃饭后，结束通话。

电话中于东提到的房车洛君泽并没在意，他要的是态度。

华国对于进口片的分账比例是17%，洛君泽为搏纳带来了很大一笔利益。

不过，当洛君泽看到房车后，他才知道那是怎样的一个大家伙。

洛君泽放下电话就看到小迪正用担忧的眼神看着他，“不是，小迪，你这是什么眼神？”

“君哥，你出去吃饭应酬时，一定要洁身自好！”小迪想到与蜜姐和梦颖姐开的会，一脸认真。

“啪！”小迪的屁股上挨了一巴掌，“我还不够洁身自好吗？你听于东都说我清心寡欲了！”

“他们都是坏人，你不能和他们比。”小迪双手攀上洛君泽的脖子，腻声道。

“呵呵！好！都听小迪的，让你成为句号。”洛君泽知道小迪担心自己再有别的女人。

“啥意思？”小迪睁着大眼睛萌萌哒，“什么句号？”

“走，哥探测一下你这个句号中间的深浅。”说完，洛君泽抱起小迪就走。

练过舞蹈的小迪就是不一样，很多高难度动作都可以......

27日一早，星城。

何老师正开车前往电视台，就接到了谢辣的电话。

“喂！何老师，今天上午君泽和小迪几点的飞机，我和你一起去接他们。”

“呃～，辣辣，今天下午录节目的串词和舞蹈你都准备好了吗？

我跟你说，君泽和小迪的这期收视率肯定创纪录，你可别现眼啊！那样丢人可就丢大了。”

“放心吧！我即兴发挥的实力你还不知道吗？保证没问题。”车里响彻着谢辣自信的宣言，何老师气得差点把刹车当油门踩。

“何老师，我怎么感觉你不想让我和你一起去呢？太不够意思了吧？”谢辣直截了当地问道，她听出了何老师言语中的推拒之意。

何老师确实不想让她去，既然谢辣已经察觉到，他也就明说了，“辣辣，张台也去。”

“啊！不是吧？他去机场接洛君泽和小迪？至于吗？”谢辣声音之大，对通过车载蓝牙和她通话的何老师来说震耳欲聋。

“行了，别管至不至于，这是事实！所以，你还是在台里认真准备吧！”

“大领导去，现在你让我去我也不去了，再见！”谢辣直接挂了电话。

何老师无奈摇摇头。

其实，他得到消息时，也很震惊！

上午10点，何老师和助理小胖等来洛君泽一行。

“欢迎君泽、小迪，还有蜜蜜再次来到星城，之前没听说蜜蜜也来呀？”何老师和洛君泽拥抱一下。

“我来是有其他工作，何老师不用管我们，我们自己安排了，今年录节目也挺忙的。”

“真不好意思，不知道你也过来，没事前安排。”何老师待人接物还说什么了，让人很舒服。

和梁蜜分别后，何老师引领洛君泽和小迪走向一辆商务车。

小美、薛霜、玲玲和四名保镖在小胖的引领下去到了旁边的中巴！

没办法，人多加上行李，两辆商务车都装不下。

不是洛君泽和小迪讲排场，出入需要人前呼后拥，而是工作需要。

保镖就不说了，就说明星录节目时经纪人就很忙。

她要提前对台本，沟通不适合的问题或环节。

一期节目录制好几个小时，涉及多个艺人团队协作，要处理一些突发问题。

之后还要安排团队盯着剪辑等后期事情，很多节目组为了收视率没下限。

虽然团队提出意见，节目组未必会听，但总要尽力沟通，至少做好预案。

而艺人助理的工作也不少，比如盯妆。

洛君泽这边，车门打开，他就看到了笑容满面的张华礼，他有些意外。

拍杂志的第一天，张华礼打电话约洛君泽在星城录节目的晚上吃饭。

因为孙仲怀已经和他约好，于是他就简单解释了下，没想到张华礼竟然亲自来接。

去湘南广电大厦的路上，张华礼和洛君泽一直沟通着事情。

一些事情都是几句就说完，然后两人似乎还都明白对方的意思。

开车的何老师眼神复杂，他和洛君泽接触的都是娱乐圈这点事，其实明星的身份虽然占用洛君泽大部分时间，但却不是他的全部。

就拿现在洛君泽和他们台长说的一些事，有的让他震惊，有的他都听不太懂。

一是这两人层次太高，二是领导说话的艺术都是点到即止！

----------------------------------------

第398章 刘乐乐与梁蜜和小迪挑明心思

小迪：【是你让我看见干枯沙漠开出花一朵】

洛君泽：【是你让我想要每天为你写一首情歌】

小迪：【用最浪漫的副歌】

洛君泽：【你也轻轻地附和】

合：【眼神坚定着我们的选择】

小迪：【哦～是你让我的世界从那刻变成粉红色】

洛君泽：【是你让我的生活从此都只要你配合】

小迪：【爱要精心来雕刻】

洛君泽：【我是米开朗基罗】

合：【用心刻画最幸福的风格】

在洛君泽和小迪的一首《有点甜》和满舞台的粉红泡泡之下，这期大本营录完了。

录制大厅响起了雷鸣般的掌声，经久不息，甚至到了录制大厅外边都能听到的地步。

“我的天呀！太甜了！”

“快拿我的胰岛素来，我都飙到5个加号了。”

“她俩怎么会这么默契？我感觉刚才君泽和小迪对视时的眼神都要拉丝了！”

“甜到腻，齁死人，哈哈！”

“再来一首！”

“再来一首！”

“......”

台下的粉丝站着鼓掌，工作人员前来提醒，也不愿离去。

后台，小迪去化妆间卸妆，等候的洛君泽被几个主持人围着。

谢辣叫道：“君泽，我听说晚上你不走，今晚必须一起吃饭，前些天梦颖来宣传《老九门》时，我们吃了很多好吃的。”

海韬也趁机插话道：

“是呀！君泽哥，这次欣欣说她请客，你来星城这么多次，还没去过她开的餐厅呢！

欣欣的餐厅主打东南亚特色菜，店里的大厨都是地地道道的泰国人，很多食材也是从泰国进口的，菜品很正宗，许多人都慕名去打卡。”

海韬夸得吴欣一阵脸红，“君泽哥要是能赏光，我当然举双手欢迎。”

谢辣眼中闪过不满，她原计划晚上请客，她一直没放弃让自己老公搭上君耀这条线。

何老师看着几人的小心思一阵无语，上午接机时他已经知道洛君泽晚上有事情，否则自家台长也不会以接机的方式去见面。

于是，何老师连忙出声说明情况，“哈哈，你们都下手晚了，我早就约君泽和小迪了，可惜，他们晚上有事要谈。”

何老师的高情商控场，本来可以让这个小插曲平稳过去，可偏偏谢辣不死心。

“真的假的？君泽来星城能有什么事？”

其实谢辣只是怀疑洛君泽不愿意参加，毕竟洛君泽在圈内是出了名的不喜应酬。

她倒没别的意思，可惜她不经大脑的说话方式很容易让人不高兴。

何老师的心都快累死了，不等洛君泽说话，他立刻笑骂道：“辣辣，怎么说话呢？君泽很忙的！”

谢辣这才反应过来自己又说错话了，她吓得连连道歉，连台长都去接机的人，她可得罪不起。

洛君泽怎会和她一般见识，“感谢大家的盛情，我晚上确实有事。”

晚上，洛君泽一行不住大本营安排的酒店，而是入住星城北辰洲际酒店。

酒店坐落于湘江与浏阳河交汇处的北辰三角洲上，地理位置得天独厚，毗邻开福寺和岳麓山等诸多旅游景点。

他也是在这里和孙仲怀见面。

何老师亲自开车送洛君泽和小迪过去，小胖负责其他人。

“君泽，要不我让小胖留下？他对星城熟悉，有事处理起来也方便。”

洛君泽与何老师也不见外，他笑道：“要不你们都留下吧！”

何老师没有丝毫迟疑，“我晚上没事，要是不耽误你的事，倒是也行，呵呵！”

总的来说，何老师的为人还是杠杠的！

“没事就一起，给你介绍个人。”

......

“老何，你怎么在这？”

“丹尼，你怎么在这？”

包厢里，龙丹尼与何老师走了个对脸，两人几乎同时问出了这句话。

这时，洛君泽已经被孙仲怀的助理请去包厢连带的会客室。

何老师和龙丹尼可太熟了，接着他又看到了梁蜜和刘乐乐。

经龙丹尼介绍，何老师也和张稀认识了，他这才知道今晚谈的是什么事。

张稀看到何老师很意外，但又很欣喜，于是他拉着龙丹尼与何老师聊起了《明日之子》，核心意思就一个，邀请何老师加盟。

另一边，小迪来到梁蜜和刘乐乐身边，局促地和刘乐乐打了声招呼。

刘乐乐亲切地拉住小迪的手，“小迪，我们都暴露了吗？咯咯！说不定我们要做一辈子的姐妹，你怎么反而疏远了。”

刘美女的直白，让小迪的脸更红了。

“乐乐，你真过分，我们的情况你是不是早就知道？”梁蜜不满地瞪着刘乐乐。

别看她私下里各种合纵连横，串联提防，其实，她和刘乐乐认识得很早，之前关系也不错。

等刘乐乐来到洛君泽身边工作，她们之间的关系更好了，但天有不测风云，现在两人之间有了利益瓜葛，反而生分了起来。

刘乐乐对梁蜜和小迪的心态洞若观火，毕竟她早就知道梁蜜和小迪与洛君泽的关系。

刘乐乐拉着小迪的手不放，然后微笑看着她们，“我先声明一点，我没想吃独食，至少和你们四个没想。”

梁蜜眼中警惕的情绪并没减少，小迪的脸上也浮上惊愕的表情，她没想到刘乐乐竟然这么说。

刘乐乐坦诚地与两女对视，“怎么，不信？”

说完，她眼中也出现了复杂情绪，自语道：

“若我有君泽的本事，和他势均力敌，我也会不甘心。

但我冷静下来想想，无论是头脑、才华，还是赚钱，我处处不如他，而且还相差甚远。

我只要相信他不会对我始乱终弃，我就没什么可担心的。

我甚至认为找他比找个门当户对的强，他除了心不是完整的，其他方面比任何男人都强，包括身体。”

刘乐乐在说给梁蜜和小迪听，但又仿佛是说给自己听。

听了刘乐乐的心里话，梁蜜和小迪的心里突然轻松了很多！

洛君泽要是听到刘乐乐这番话，肯定会爱死他的“小秘书”的！

就在三女交流心里话的时候，孙仲怀助理从会客室走了出来，他过来对刘乐乐礼貌地说道：“刘总，洛总请您过去。”

梁蜜和小迪看到孙仲怀助理对刘乐乐的恭敬态度，心中都叹了口气，刘乐乐是不可替代的！

商业上的事她们都帮不上洛君泽的忙，而资本层面的事才是重点！

刘乐乐进去后又过了半个小时，孙仲怀和洛君泽前后至少谈了一个小时，洛君泽和刘乐乐，孙仲怀和助理才从会客室走出来。

只听孙仲怀边走边道：“君泽，刘总，在刚才的几点意向下，之后我们再商谈具体细节，争取9月我们更名时同时宣布。”

包厢内的张稀、龙丹尼、何老师和小迪都目光微闪，不知道他们达成了什么合作，心情这么好，只有梁蜜的脸上出现一丝笑容。

众人皆醉我独醒！这种感觉真不错！

之后的酒宴，张稀和龙丹尼emo了，因为孙仲怀似乎忘了这次来的目的，压根就没提邀请梁蜜出任综艺导师的事。

关键是他们也不敢当面问！

何老师的心思很简单，他对洛君泽介绍他和孙仲怀认识很感激！

----------------------------------------

第399章 习惯是件很可怕的事情

“小迪、乐乐，你们看这臭男人又要把自己灌醉，晚上肯定没安好心。”

此时，梁蜜、小迪和刘乐乐在大包厢配套的全封闭洗手间里，三张如花俏脸对着化妆镜补妆。

“小迪，还记得《三生三世》杀青宴，你君哥导演的那一出吧？”

刘乐乐一听来了兴趣，“小迪，怎么了？快说说！”

小迪红着脸，她可不好意思说。

“呵呵！就是我和小迪扶着君泽去放水，然后他当晚就把小迪给吃了。”梁蜜看着面红耳赤吃的小迪，坏坏地帮小迪说出来。

“蜜姐，你讨厌！”

“啊！不是吧？那岂不就是一个月前的事？君泽竟然忍了这么久才和小迪成就好事？这可是真爱啊！”

红着脸的小迪大眼睛中闪过一丝幸福。

“是！小老婆嘛！当然受宠！”大蜜蜜的虎狼之词，让小迪再也待不下去，她直奔洗手间门而去。

却被梁蜜一把拉住，“小迪，等会儿！我不逗你了，说正事。”

“看君泽这意思，晚上肯定打着什么坏主意，咱们晚上一定都锁好房门。”

小迪大眼睛萌萌地看过来，不明白这是什么意思。

刘乐乐咯咯一笑，“小迪录节目不知道，君泽给我们订的是总统套房，咱们四个都能住下。”

梁蜜继续出主意，“晚上让这醉猫睡起居室的沙发，咱们都锁好门，记住没？”

刘美女明眸微闪，“同意”，她这个小秘书好长时间没向老板“汇报工作”了。

小迪点头，但眼中有点不情愿。

大蜜蜜看两人都同意了，心里松了口气！

......

“行了，你们就把他放到这吧！”酒宴结束，梁蜜指挥江岩和季勇毅将洛君泽扶靠在总统套房起居室的沙发上。

江岩和季勇毅将自家老板放下后逃也似地溜了，房间内阴气太重，他们受不了。

“蜜姐，乐乐姐，我们还是给君哥擦擦身体吧！这一天也够累的，睡觉能舒服一点。”小迪心软地说道。

“确实得把大老爷伺候好了，别明早醒来找我们算账，咯咯！”刘乐乐看着打着小呼噜的洛君泽，他判断洛君泽是装的。

大蜜蜜也只是嘴上说，她怎么可能不关心洛君泽？

“姐妹们动手，一会儿再给他拿张被子，倒杯水......”

“最后我来吧！”梁蜜主动请缨。

刘乐乐和小迪对此也无所谓，于是拿着自己的行李箱随便找了个房间。

“臭男人，肯定是故意的。”大蜜蜜嘴里碎碎念，手上动作却很温柔和仔细。

......

半夜12点，总统套房的起居室里，一道身影突然从沙发上坐起，“本来是装睡，没想到还真睡着了，正好养足精神开始行动。”

身影起身，先去了一个公共卫生间刷牙、洗澡，20分钟后向一间卧室悄无声息地走去。

他来到房门前，握住门把手试了一下，果然门没锁，他无声地笑笑，一切尽在掌握。

他并没有立刻进去偷香窃玉，而是将房门打开了一些。

第二个房间也照此做，到第三个房间的时候，这次他直接进去，并且房门留了很大一条缝。

他悄悄钻进被子......

梁蜜、刘乐乐和小迪关灯睡觉前，都不约而同地没锁房门，心里都存着万一的想法。

对于她们来说，以往这个时间多数还没睡呢，加上心里有事，因此她们睡得都不沉。

似睡似醒之间的梁蜜突然听到了一道时有时无的声音，即便是在睡觉，她也一下就分辨出这是做什么的声音。

她以为自己是在做梦，于是夹紧双腿继续睡。

另一个房间的刘乐乐也差不多如此，心中还想可能是自己太想了，竟然做这样的梦。

“君哥，我们不会被她们听到吧？”

“放心吧！总统套房隔音很好，没事！”

突然，黑夜中似乎有两个人的说话声音出现，但因为套房的面积太大，听不清楚。

之后缠绵的“歌声”和响动在这安静的夜晚开始清晰起来。

大蜜蜜和刘美女彻底清醒了，她们都想到了这是什么情况，但却没时间想总统套房的房间怎么会这么不隔音，而是兴奋地听着。

难道每次我也是这样？

难怪每次之后，浑身哪都好，就是嗓子干干的。

这声音太有魔力了！

太刺激了！

听君哥说房间隔音很好的小迪不再压抑自己，彻底放开了，她不知道有两个听众正在白嫖。

一个小时后，一次运动加修炼结束，洛君泽抱着小迪去房间专属卫生间简单清洗了一下回到床上。

“宝贝儿！睡吧！”

很快小迪就在洛君泽怀中幸福地睡着了。

见此，洛君泽轻轻抽出手臂，悄悄下床，离开房间时房门仍然开着。

来到下一张床上时，一个火热滑腻的身体直接缠了上来，紧接着小奶音就响了起来，这次的歌声没有前奏和主歌，直接进入高潮的副歌部分。

小奶音如此有穿透力，竟然把已经入睡的小迪都叫醒了。

当小迪想明白是怎么回事时，她惊恐地睁大眼睛，睡意全无，“那我刚才岂不是......”

又一个多小时后，小奶音的第二声部唱完，刘美女开始唱第三声部。

这一唱直接唱到天亮，毕竟这段时间刘美女一直奔波在外，得给她多一些演唱时间。

结果就是，第二天，洛君泽出发去泡菜国继续宣传新歌和电影时，大蜜蜜、刘美女和小迪都没起床，她们都调整了行程。

习惯是件很可怕的事情！

为什么一天不刷牙浑身难受，因为形成了一种习惯。

为什么米国人几乎没有人中午睡午觉，而很多国人却必须眯一会儿，因为从小到大的习惯不同。

就像有人说梅子好酸你会不自觉地分泌唾液，这也是行为认知的习惯。

养成习惯后，哪天你决定不再做这件事，你会觉得缺了点什么，有种不舒服的感觉。

所以说，习惯真的是件很可怕的事情，习惯的可怕在于一旦养成就难以改变。

洛君泽之所以处心积虑地搞这么一出，不是因为他想当众表演，而是因为他想让几女习惯其他人的存在。

一旦习惯了其他人的存在，将来说不定长期不见也会想念！

何况，这么私密的事儿都相互“欣赏”了，对于一些事就会想得开，放得下，觉得不算什么！

这就是人！

----------------------------------------

第400章 心情糟糕透顶的杨天宝

洛君泽这一走又是三个星期。

虽然他不在国内，但国内却遍布着他的消息。

#凤凰娱乐讯，根据公号“电影票房”数据初步统计，8月8日，《速7》在刚过去的周日单天票房6800万，累计达到20.06亿，超越《变形金刚4》成为内地单片票房总冠军，同时也成为内地首部票房过20亿的进口电影#

在这短短的15天里，《速7》打破的票房纪录数不胜数，大大小小的纪录共有30个。

另据最新出炉的北美票房统计显示，《速7》截止到当地时间周日晚，北美累计票房约3.20亿美元，不及内地市场的3.23亿美元。

这也是继《变形金刚4》后，第二部超重量级好莱坞大片，内地市场票房反超北美。

值得注意的是，截止8月8日，《速7》北美已经上映了24天（7月16日上映），而内地仅上映15天（7月25日上映）。

也就是说内地在少上映10天的情况下便实现了对北美的超越！

现在无论是全球影迷、分析人士，还是环球影业都认为《速7》能取得这样瞩目的成绩，除了影片本身质量很高以外，和主演之一的保罗意外去世，以及洛君泽为纪念保罗创作的主题曲密不可分。

至于华国内地市场的逆天票房成绩，则主要归功于洛君泽，因为他在华国超好的口碑，以及巨大的影响力和号召力，吸引了更多人走进影院。

至此，洛君泽本身巨大的商业价值彻底显现出来！

现在，最高兴的是和洛君泽有关系的公司和个人。

比如《VOGUE》所属的全球集团总部下令洛君泽和赵梦颖登封的九月刊全球加印。

比如定档于9月30日，洛君泽作为双男主之一的《眉公河行动》，8月22日播出的《微微一笑》都围绕洛君泽加大了宣传力度。

这正是哥不在江湖，江湖却处处有哥的传说！

其实洛君泽的宣传工作8月中旬就已完成，但他又去了法国和米国。

赵梦颖、梁蜜、柳天仙、小迪，包括刘乐乐都不知道他去干什么。

8月21日晚，横店，电视剧《孤方不自赏》剧组酒店的一间会议室里，气氛压抑。

花策的房颖，三个制片人，香江导演鞠亮，主演钟翰良、杨天宝都在座，让人意外的是黄小明竟然也在。

房颖一脸冰寒，啪地重重拍了一下桌子，怒声道：

“从明天开始一直到杀青，任何人不可以请假。

鞠导负责重新审核已拍完的素材，不合格的制定补拍计划。

至于因此造成的场地续约，演员档期不够等问题，由你们自己协调搞定。

造成的预算增加，出品方只负责解决一半，其他的也由有责任的当事人承担。

一句话，我只要结果。”

说完，房颖冷漠地看着会议室内的众人，“有问题吗？”

有问题吗？谁敢有问题！

这部戏中，两位主演分别给出了43天、50天的档期，但两人一起对戏却只有十多天，其他一律都是用替身，然后再抠图。

而两人的片酬却是1.3亿。

拿着天价片酬却拍成这样，也难怪作为主出品方的花策会急。

天宝怀孕，这谁都没想到，这是客观事实，人家出品方可以照顾，但不能为此毁了几个亿投资的剧。

钟翰良自从出演花策和君耀的《何以笙萧墨》后，无论是个人热度还是与花策的关系，本来都极好，但这次他也没消停。

拍戏期间，各种商务活动、站台，开演唱会，他在剧组的时间并不比杨天宝多多少。

因此，面对房颖的强硬要求，没人敢当面质疑，虽然各有各的委屈。

花策影视作为国内电视剧上市第一股，在电视剧领域具有极强的实力和人脉，得罪了花策，不说今后寸步难行，也差不了多少。

何况，终究是他们做得太过了！

杨天宝委屈地看向黄小明，黄小明面无表情不予回应。

“行！那就这样！”说完，房颖带着助理就走了，连很有背景的总制片人都没理。

剧组连夜开始调整计划，杨天宝和黄小明回到房间。

一进门，杨天宝就把手机重重摔在了地上。

怀孕嘛！肯定会影响内分泌，情绪起伏不定，而她近来的烦心事又是一件接着一件。

她主演的影版《微微一笑很倾城》和电视剧《青云志》已播出，热度都很高，但却骂声一片，她被骂得尤其得惨！

《青云志》7月31日播出，首播两集CSM52城市网收视率1.352，市场份额7.075，挺不错，但却招来一片骂声！

杨天宝饰演的“碧瑶”虽然造型好看但演技太过违和。

杨梓演的“陆雪琪”原著描写是容颜绝世、清丽脱俗，她的颜值却是撑不起来。

作为周播剧，现在只播出了8集，但从第5集开始收视率就跌到了1以下，并且每况愈下。

魔改，注水的程度比君耀没撤资前还严重，就连小说作者都下场公开表示不满，更别说原著粉和明星粉了。

杨天宝刚因为《青云志》被骂了一波，8月12日，她主演的影版《微微一笑》又上映了。

这部电影的口碑还行，现在来看票房预计能到2.7亿也可以接受，但她杨天宝仍然被骂。

电视剧和电影的出品方靠着他们主演的流量没少赚，而消耗的却是他们的口碑和路人缘。

凡事就怕比较，若大家的成绩都不好也就罢了，但却有表现好的。

7月4日，赵梦颖特邀出演的《老九门》播出，到目前已经播出过半，几乎都是同时段第一。

她赵梦颖那么土，她凭什么？她凭什么能拿到顶级时尚资源？

被自己甩了的男人什么水平她还能不知道？但也凭着《老九门》更红。

一想到这两人她就要气死了。

8月15日，第28届华国电视金鹰奖组委会公布，投票评选观众喜爱的男、女演员奖。

赵梦颖赫然在列，并且呼声很高，这让杨天宝更加生气，觉得自己命不好！

这还没完，8月10日，小迪主演的小制作电视剧《麻辣变形计》播出，电视收视情况和口碑竟然也比她的《青云志》高。

去年她和小迪同时出演了影版和剧版的“何以玫”，当时她就被小迪比下去了。

这次，电视剧对垒，她的大IP、大制作《青云志》又不如小迪名不见经传的《麻辣变形计》。

而小迪和“没胆男”洛君泽主演的剧版《微微一笑》明天播出，不用说，她的影版“贝微微”肯定又被小迪的剧版碾压！

想到这些，杨天宝要疯了！老天太特么不公平！

现在，在拍的《孤方》又出事，杨天宝觉得自己没活路了！

走在杨天宝身后的黄小明看到她发这么大脾气，立刻眉头紧皱了一下，接着又浮上笑容，“宝贝，你怀着孕呢！别那么激动！”

“怀孕！怀孕！你就知道怀孕！你说这部剧怎么办吧？”正在心烦的杨天宝没有给黄小明任何好脸色。

黄小明心中怒火上涌，他虽然大男子主义，但自从杨天宝怀孕以来，他作为丈夫真的已经做得足够好。

他希望找的是对他百依百顺的小娇妻，是能相夫教子，有里有面的小可爱。

杨天宝在他们刚交往的前两年做得很好，但自从自己推给她资源，让他出演徐客电影，通过HY小王帮她拿到《跑男》资源等，她蹿升一线后就变了。

百依百顺的小娇妻没了，还经常对自己的私生活指手画脚，大家谁不知道谁呀！

现在杨天宝更是母凭子贵，开始对他颐指气使，出事了还得帮她解决，她这是觉得自己有依仗了？

黄小明越想越窝火，但一想到家里长辈听到有下一代后的欣喜情景，他又按下心中怒火。

黄小明重新扯起笑容，“宝贝，你放心吧！一会儿我就去找房总沟通。”

“怀孕这事谁都想不到，但事情已然这样我们就得积极解决问题。

现在来看，只能让替身上然后换头。

花策和导演也不敢让一个孕妇在这么高温的天气下去室外拍戏，更别说吊威亚！”

黄小明的态度让杨天宝心情好了很多，“那钱呢？看房颖的意思，我们还得出点钱。”

黄小明眉头微皱，特么的你拿了8000万，啥意思？还想让我出呗！

随时留意黄小明表情的杨天宝，敏锐地察觉到了黄小明情绪的变化，她轻抚着小腹。

----------------------------------------

第401章 天仙的案例分享

黄小明见杨天宝又用这招，他嘴角抽搐了一下，“我不是说我负责解决吗？这些事你不用管，但我有个要求！”

杨天宝听到黄小明这么说，她瞪着黄小明等他的下文。

“后期配音，你可以不背台词，但即便是后期抠图换头，你也需要脸上、眼中有戏。”说到这，黄小明还特意瞥了眼杨天宝瞪着的眼睛。

“咱们不是请了表演老师吗？

给她加钱，然后每一场戏你都让她帮着设计好，你用点心跟着模仿，这总行了吧？

除非你以后不想再演电视剧了，否则花策最好还是别得罪死了！”

黄小明苦口婆心地劝着，也算是卑微到了一定程度！

主要是他实在不想再给天宝擦屁股了！

杨天宝也知道她必须认真点了，否则她真的成了只出个名字就拿走人家8000万。

“我知道了，我会认真和老师学习。”事情解决，杨天宝又变得乖巧起来。

“行了，我看看能否找房总聊聊，你早点休息吧！”

“这么长时间才见一面，你晚上不在这住？”杨天宝的眼睛眯了眯。

“我着急回魔都，明天有事要谈。”说完，黄小明在杨天宝的额头亲了一下，转头就走。

他一想到要和房颖低三下四求谅解，还要出一大笔钱平事就心情郁闷！

就在黄小明的手要摸到房门把手的时候，身后杨天宝阴阳怪气的声音响起，“你是着急回魔都和梁蜜见面吧？”

黄小明停下手上动作，慢慢转过身来，这次他决定不再给这个蹬鼻子上脸的女人面子。

“你什么意思？”黄小明的声音冷冷的。

杨天宝故意纯纯一笑，“我就是问问呀！怎么了？”她仿佛没发现黄小明黑脸似的。

“我找梁蜜是请她帮忙拿《琅琊榜2》的角色，现在佳行艺人在郑午的剧中也能拿到配角，她和侯洪亮能说上话，要不你帮我？”

杨天宝美美一笑，“你看你这脾气，这不是关心你吗？老公辛苦了，为了我还特意跑一趟横店，爱你，路上注意安全！！”

其实，杨天宝只是想提醒黄小明，他的一举一动自己都有了解，即便在外边偷吃也隐蔽点，不要让大家面上无光。

黄小明差点被杨天宝气出内伤，阴沉着脸走了。

杨天宝见此心中闪过得意！

其实她不知道，这一件件事情让她最后“赢了过程，输了结果”！

黄小明走后，杨天宝看着冷冷清清的房间，心情也不好！

她小心地蹲下捡起手机，因为有手机壳保护，手机只是屏幕裂了，并不影响使用。

杨天宝没有立刻给助理打电话说换手机的事，因为她怀孕，助理近期也很辛苦，她不想因为一点小事就打扰人家很少的休息时间。

十几岁就进圈的她深知艺人一定要对身边人好，否则艺人死都不知道是怎么死的！

杨天宝看了下时间，还不到10点，她找出洛君泽的电话打过去。

电话通了却没人接，杨天宝执着地继续打，“这么早，这个‘无胆男’肯定没睡，你不接我就一直打。”

连续打了二十几个，电话才接通，接着电话中就传出洛君泽不高兴的声音，“天宝，你有病吧！没接就是不方便呗！还没完了！”

“这才几点你就不方便？你又不爱应酬，难道在玩女人？”洛君泽不客气，杨天宝更是无所顾忌。

“若不是看在你怀孕的份上，我直接把你拉黑，说吧！找我啥事？”

“我怎么听到吸气的声音，你到底在干什么？”杨天宝真的来了兴趣。

“我在回国的飞机上，还能干什么。”

“不对，女人的直觉告诉我你心虚了，作为好朋友我得监督你别走歪路，国外空姐身体说不定有病。”

杨天宝说完挂断电话，然后换成微信视频通话，因为匆忙，她并没有听到洛君泽更大的吸气声。

这次，仍然是没人接，“这‘无胆男’不会真被我说中了吧？不能！当初我那么诱惑他，他都能忍住，不至于这么饥不择食。”

此时，在万米高空，洛君泽没管不断响着的手机，而是无奈地看着怒视他的天仙。

天仙的《战狼2》早已拍完，最近几天她和洛君泽待在米国。

现在，颖宝、大蜜蜜、刘美女、天仙和小迪五女有个群，群是大蜜蜜建的，名字叫“严防死守”。

大蜜蜜发了《对付洛君泽的若干办法》，比如有事直奔主题，不要和他绕圈子，因为你没他聪明。

颖宝基于这些年对洛君泽的了解，整理了份《洛君泽的行为习惯与分析》

刘美女负责在群里更新“洛君泽的行程信息。”

目前，只有小迪和天仙这两个小迷糊什么贡献都没有。

群里平时很冷清，所有出现的信息都和洛君泽有关。

此时，天仙想着梁蜜发到群里的总结，她直接问出核心问题，“阿君，你就告诉我，你和她有没有事吧？”

洛君泽这个无语呀！直接摇头。

刚才他和天仙正在做运动，电话响起他本来想不理的。

是天仙中途去拿电话，看到来电名字后，以往不关心这些事的天仙这次却是直接接听，然后还在旁边偷听，这很不天仙！

洛君泽刚才也确实吸气了，因为天仙化身成为恼怒的小仙女，对“小小君”进行了惩罚。

天仙看到洛君泽摇头，心情立刻好了起来，只要洛君泽说他们之间没事，她就会信。

看着又响起来的电话，天仙回忆着群里《对付洛君泽的若干办法》中的内容，她再次接通然后递给已经快要不认识“小仙女”的洛君泽手中。

洛君泽斜靠在座椅上，看着视频中的杨天宝，“又什么事？”

“咯咯！确实是在飞机上，我也是好心，怕你染上病。”

“有事快说！”洛君泽不想和她废话。

看到洛君泽有些不耐烦，有求于人的杨天宝也正经起来，直接把近况说了一下。

“君泽，作为朋友，我只是想让你给我点建议，我现在该怎么做才好？”

杨天宝确实算是他的朋友，尽管这个朋友一直想睡他吧！

面对杨天宝的问题，他也愿意尽朋友之义，至于听不听就不关他的事了。

“其实你自己也知道该怎么破局，关键是你能不能做到。

第一花钱控评；

第二花钱吹一波你好的方面；

第三打铁还需自身硬。

目前你还是挺敬业的，但你的心思全用在了商务代言、时尚和综艺上了。

那些确实来钱快，也相对轻松，但要想长红还需要有影视、音乐等代表作品傍身。

唱歌就算了，你毕竟五音不全。

影视方面，你只要塌下心来认真学习演技，还是能有一点点进步的，关键是你自己能不能卧薪尝胆。

第三点你若是做不到，你的路会越走越窄。

没了！挂了！”

天仙对洛君泽的表现很满意，她决定把这件事整理成案例分享到群里......

----------------------------------------

第402章 神秘组织在行动

洛君泽和天仙于帝都时间8月22日上午10点在魔都国际机场降落。

“阿君，我有其他工作，一定要想着每天都给我打电话哦！”在VIP通道里，天仙隐藏着心中浓浓的不舍，带着撒娇的语气说道。

“好！蜜蜜也在魔都，你可以找她去吃个午餐。”洛君泽尝试建议道。

“哼！你想多了！”天仙丢下一句，傲娇地走了。

她们彼此还没接受共享男人的事情，怎么可能坐下来吃饭？

以前可能，因为她们只是事业发展之争，现在又加上争男人，就变得不可能了。

“唉！任重道远啊！”洛君泽心中感叹一句。

身后，距离洛君泽和天仙足有10米远的小美和张馨见此，默契地挥挥手。

后边的江岩等四个糙汉也对视一眼，接着6人分成两队，各自跟着自己的老板走了。

今天下午，电视剧《微微一笑很倾城》将举办盛大的开播发布会，今晚电视剧在番茄和荔枝两家卫视黄金时段播出。

这段时间，洛君泽不是在国外做宣传就是去欧美办事，他只是通过微博，录制VCR和现场连线等方式参与《微微一笑》的宣传。

好在，以他现在的名气和咖位影响不大，不过确实苦了小迪。

小迪既要拍戏，又要参加新剧宣传，很辛苦！

晚上，洛君泽和小迪参加完《微微一笑》出品方组织的聚会，又偷偷分别来到上次住的那家低调奢华酒店。

这里费用很贵，走高端精品路线，比较适合洛君泽和小迪的私会。

但即便这样，洛君泽和小迪路上也都分别换了一次车，绕了好大一圈才过来。

洛君泽不得不小心谨慎，世界上永远不缺为了利益铤而走险的人，他的瓜要是爆出来，那可真是地震！

虽然他可以说男未婚女未嫁之类的，但终究不可能跟没发生一样，何况，想看他倒霉的人肯定也不少。

酒店房间里，洛君泽捧着小迪的小脸，小迪这段时间确实憔悴了。

“迪呀！一会儿哥就给你吃糖，今晚一定让你睡个好觉，明天又是一个元气满满的美少女！”

“哼！”小迪一听这个就想起上月底在星城录大本营那晚，这个大渣男的骚操作。

那晚她几乎整夜没睡，一想到自己给蜜姐和乐乐姐进行了现场直播，即便这几天梁蜜在魔都，她都没和梁蜜见面。

不过，现在想想是真刺激！

她后来已经意识到没关好门，但她躺在床上，脸红心跳，硬是没打算去关门，有些事真的是很有魔力！

小迪知道，蜜姐和乐乐姐和她是一样的，否则但凡她们关门，声音也不可能传出来。

转天上午，三女跟做贼了似的分别走了，都没见面！

“君哥，你马上就要进组了，趁今晚有时间，咱们研究一下《择天记》的剧本吧！”小迪噔噔噔跑到自己的行李箱处，从里边拿出剧本。

“呵呵，好就研究‘夜光剧本’！”

“啥意思？怎么是夜光的呢？”小迪睁着萌萌的大眼睛，满脸不解。

“没什么？想起了一个小故事。”

小迪是真敬业，做事也特别认真，她可能不是天赋型的演员，但她肯定是个合格的演员。

不说态度，即便是小迪现在的演技，在几部戏的锻炼和洛君泽的辅导下，也超过了同辈。

这一研究，就研究到了12点，直到小迪眼皮打架才被洛君泽强行制止。

“小迪，就冲你这份态度，哥再陪你两天。”

今天22日，两天后就是24日，洛君泽必须走，因为25日是天仙的生日。

小迪目光微闪，她知道“大渣男”为什么只能待两天。

这让她想起“严防死守”群给自己安排的任务，于是顺势问道：

“君哥，你这次去米国干什么了？走得那么匆忙，是你一个人去的吗？”

洛君泽哪能想到他的“小可爱”快要被几个姐姐带坏了，他没有丝毫察觉小迪是带着目的问的。

“确切地说是先去了法国，然后才去的美国，至于谈的事情暂时保密，在米国和回来都是和天仙一起。”

洛君泽没有说具体去做什么，但也没有隐瞒天仙和他一起的事实。

他现在是死猪不怕开水烫，都摊牌了，还隐瞒什么。

小迪的大眼睛忽闪着，这个任务她只完成了一半，好在君哥是靠谱的，并没有隐瞒柳天仙的事情。

“君哥，那今天就到这，你去放洗澡水。”

“好！”

小迪趁洛君泽在浴室忙活的时候，立刻把自己打听到的消息发到群里。

小迪：@所有人，君哥去了法国和米国，具体去做什么没说。也说了在米国和回来都是和天仙姐在一起。

大蜜蜜：算他过关，没有隐瞒，通过考验。

天仙：我就说不用考验吧！阿君很靠谱！

颖宝：我对柳天仙之前说的杨天宝的事情有些怀疑，最好小心！

大蜜蜜：这事好办，杨天宝怀孕了，下一季跑男肯定录不了，让小君君帮小迪拿下这个资源，从中就能看出他对杨天宝的态度。

天仙：我看行！

颖宝：支持！

大蜜蜜：@小迪，这事交给你了，今晚就办。

小迪：啊？又交给我呀？君哥要是不答应怎么办？

大蜜蜜：小迪你真笨，你不会撒娇卖萌吗？不答应你就不让他上床！

颖宝：哼！真是个狐狸精！

天仙：蜜蜜你能教小迪点好吗？

刘美女：哇！这么热闹！

小迪，《跑男》的导演姚亦添已经和我联系了，下一季《跑男》明年春节后就录制，计划4月份播出。

按照合约，这将是君泽参加的最后一季跑男，《跑男》节目组为了和君泽保持合作，这个时间段肯定会尽量顺从他的意思，因此，现在他说话非常管用。

事情说完，群里再次安静，让她们其乐融融地水群是不可能的！

小迪看着静默下来的群发呆，她在开动大脑想着怎么和君哥说这件事。

“小迪，水好了，来吧！”浴室里传出洛君泽的声音。

“哦！来了！”

20多平米的大浴室中，洛君泽和小迪依偎在圆形冲浪按摩浴缸里。

洛君泽有一下没一下地在妹子身上探索着，很是放松惬意。

“君哥，你觉得我常驻一档综艺怎么样？”

“可以呀！上综艺利弊皆有，主要是适合、适度。”洛君泽低头看了眼闭着眼睛一脸享受的小迪，这和他给小迪的规划不谋而合。

“君哥，下一季跑男，杨天宝应该是录不了了吧？要不你问问节目组我能上吗？”

洛君泽心中说了句：正合我意，但嘴上却笑道：“行呀！就是请人帮忙是不是得付出点酬劳。”

小迪羞涩地看了洛君泽一眼，然后向下滑去......

----------------------------------------

第403章 天仙生日

“嚯！”洛君泽一走进天仙位于帝都郊区的家里，就是一声惊叹！

当然房子很大，装修很豪华，很有品味，但这并不是洛君泽惊叹的原因。

这声惊叹是他验证了一个传闻：天仙真的很喜欢猫。

在他的视野内就看到了4只猫。

此时是8月24日晚，洛君泽在魔都白天陪闭关研究剧本的梁蜜，晚上陪小迪，这两天，研究剧本，做运动和修炼全没耽误。

不知道是因为身心愉快，还是因为近来经常双修，洛君泽感觉自己的修炼都加快了一丝。

今晚他回到帝都，天仙就把他带到了这里。

天仙带着洛君泽到玄关转角的卫生间先洗手，然后拉着他进入衣帽间。

“阿君，快要给《海边的曼彻斯特》做宣传了，马特和肯尼斯联系我，让你电影首映时务必到场。”天仙一边脱衣服一边说道。

“嗯！首映时我会去，毕竟我现在在欧美也有点知名度。”

天仙无奈道：“可惜你不能和我一起提前去。”说完，嘴巴撅起。

自从天仙和洛君泽在一起之后，她在洛君泽面前越来越像个小女孩！

不过这种小女孩的腔调在天仙身上一点都不违和。

很难让人相信，即将30岁的天仙脸上还留着少女的婴儿肥。

她皮肤细腻光滑，也没有什么细纹、皱纹，整个人都白到发光，嫩到完全看不出年龄感。

洛君泽搂过天仙滑腻的身体安慰道：“我们在一起的日子还长着呢！”

“一周后我要拍《乘风破浪》，你要拍《红海暴风行动》，你的电影要拍到明年1月底。

我们除了去米国宣传这次，再见面估计得明年春节了。

春节后，我又要拍《一出好戏》，你也要拍《我不是药神》，唉！”

说到这，天仙叹息一声，已经不想再说下去了，一副恋爱中小女人的样子。

“呵呵！咱们的工作性质不就是这样吗？要不我们都选一部戏放弃，那样就有时间在一起了。”洛君泽故意说道。

“那不行！答应的事怎么可以毁诺？再说我觉得这两部电影都还不错！”天仙又开始反对。

洛君泽笑呵呵地看着她，天仙发现自己又上了洛君泽的当后一顿小拳拳。

天仙懒洋洋地缩在洛君泽怀里，“我没接的《二代妖精》后天开机，这部剧最后定的是冯威峰和妮妮主演，算是和《乘风破浪》同时开机。

张馨说现在网上有人带节奏，让我们打擂台。”

洛君泽双眼中寒芒一闪，“没事！你别有压力，无论是谁挑事我们都不怕，到时看谁脸疼。”

洛君泽安慰了一句，其实心里想的是回头要给唐莉筠和滕高俊打电话，暗中推波助澜一下，这样将来票房出来后，打脸才狠！

洛君泽心中一动，他装作随意地问道：“天仙，冯威峰和妮妮不是分手了吗？还愿意一起演情侣？”

“之前是分手了，不过好像又复合了，具体我也说不好。”

洛君泽眼睛眯了一下，这是冯威峰的人生轨迹发生了改变吗？很好！

正事说完，天仙突然来了活力，她一下跳起，颇有规模的大灯一阵颤动，“阿君，你和我一起去喂猫，怎么样？”

“听你的！”

两人快速穿好家居服。

天仙一边向专门给猫生活的房间走，一边叫了几声。

好家伙！洛君泽只想说好家伙！从犄角旮旯钻出来20多只猫。

天仙兴致勃勃地给洛君泽介绍每只猫的名字，来源和脾气，能看出这些猫和天仙的感情也很深，都很乖。

为什么要说来源呢？因为其中绝大多数都是天仙收养的流浪猫。

这真是一个充满爱心的小仙女！

前世洛君泽也养过一段时间狗，对猫狗都不排斥。

正在洛君泽跟着天仙喂猫的时候，他的手机响了起来。

像这种直接打到他私人手机上的电话，洛君泽通常都不会不理，除了上次他和天仙在飞机上做运动，杨天宝那种不是时候的电话。

洛君泽拿起手机一看，有些意外，竟然是HY小王的电话。

“喂！君泽，还在魔都吗？”

“没有。”洛君泽不知道王老二是什么事，因此只说没在魔都，但没说具体在哪，万一需要拒绝好找借口。

“不在魔都不怕，在国内就行，君泽，有个好事哥哥找你，《芳桦》选角，你来吧！来了肯定不后悔！嘿嘿！”

说着说着，王老二一阵低笑，一听就不正经。

洛君泽瞳孔微缩，他的脑海中浮现了前世听到的一个传言，特喵的不会是真的吧？这些人难道真敢这么玩儿？

“选角有什么好看的？我马上要出国，接着要进组了。”洛君泽敷衍道。

他是肯定不会去的，谁知道会不会有偷拍之类的陷阱。

再说，自家的小宝贝、小狐狸、小秘书、小仙女、小可爱不香吗？何必去冒那个风险！

接着，王老二又劝了几句，见洛君泽似乎真的不感兴趣，就转移话题闲扯了起来，无外乎是有时间给他打电话，多聚聚之类的。

刚才天仙也看到了来电显示，她一看清打电话的人就知道准没好事。

于是，她就趴在洛君泽的背上明目张胆地听着，洛君泽问心无愧，就听之任之。

天仙不是傻，她只是对很多事懒得理会，她十几岁开始进入娱乐圈，有些事没见过也听过。

尤其是她听到小王的笑声，更加确定肯定又是一些娱乐圈败类们的聚会。

现在，天仙对梁蜜和赵梦颖这两个“严防死守”群的发起者非常佩服，她们太有先见之明，这必须得严防死守，否则还得了？

自家男人别被那些lsp们给带坏了！

这件事一定要分享到群里，让大家警钟长鸣！

天仙还不知道小王所谓的《芳桦》选角具体是怎么回事，当然洛君泽也只是猜测。

不过他的猜测若是真的，天仙想到杨彩玉，估计会很解气吧！

当然，这个选角活动无论什么情况，他不关心，更不会和天仙说，他的责任是让天仙尽量生活在幸福中。

天仙趴在洛君泽耳边轻声道：“阿君！那些人的聚会肯定没好事，你表现得非常棒，我决定奖励你。”

“真的？”

“嘻嘻！我演过空姐你知道吧？空姐的戏服就在这里。”

“哈哈！走着，天仙你可得好好表现，我这也是给你试戏呦！”

正想着怎么颁奖的天仙没留意洛君泽话中的意思。

洛君泽要写的电影剧本清单里，现在他已经写完《无名之辈》，包括主题曲《无名之辈》和宣传曲《胡广生》。

现在，洛君泽已经开始写电影《烈火英雄》的剧本。

这部电影是根据鲍尔吉·原野的长篇报告文学作品《最深的水是泪水》和2010年7月16日，发生在滨城的输油管道爆炸事故改编的。

《最深的水是泪水》的影视改编权洛君泽在2014年初就买了。

而写完《烈火英雄》之后，洛君泽打算写《华国机长》，那里边有好几个空姐。

当洛君泽看到一身空姐制服的天仙娇俏地站在他眼前时，嗷呜一声就兴奋了起来，这必须去客厅才有小日子空姐系列企划那味儿！

......

转天，洛君泽和天仙跟夫妻过日子似的在别墅待了一天，做饭、洗衣服、看书，遛弯，撸猫......

晚餐后，洛君泽带着天仙先去“团结湖公园”散步，然后又去看了午夜场电影。

他们恋爱的经过一幕幕重现在两人的脑海，心中都充满了甜蜜和幸福！

----------------------------------------

第404章 探班颖宝

电视剧《楚荞传》从2月10日开机，到现在已经拍摄6个半月，这还没拍完，至少要再拍一个月才能杀青。

洛君泽为了不给颖宝留下遗憾，在他的推动下，这个世界的《楚荞传》是三本全拍。

因为洛君泽要求剧情节奏要明快，但即便是不水剧情，这部电视剧也有78集。

前世，慈玟和花策只拍了一本半还搞出58集呢，尤其是在整部小说的精华都在中后部的情况下，即便是78集，那也是精品剧。

当然，洛君泽作为资本，有钱是不可能不赚的。

因此，他已经给唐莉筠下了命令，电视台的首轮独播权，单集600万起步，独家网播权单集800万起。

《楚荞传》中君梦影主控占股20%，君耀与君和占股35%，慈玟和花策各占股22.5%。

对洛君泽的这个要求，唐莉筠、慈玟老板马骏、副总刘天发和花策的赵伊芳、房颖都积极响应，他们对这部剧的质量有信心。

陪天仙过了一天生日，第二天，洛君泽来到了内蒙古锡林郭勒盟正蓝旗。

颖宝正在这里拍外景戏。

洛君泽到片场时，远远看到颖宝正在拍戏，她被威亚在沙地上拖来拖去。

这段剧情中楚荞还是农奴，所以此时颖宝的戏服是短褂短裤。

在盛夏八月的高温天气下，颖宝裸露着手臂和大腿在沙地上被拖动，她受的苦可想而知！

洛君泽默默地看着，他心疼，但他并没有行使特权让导演组更换拍摄方案，他反而为颖宝高兴。

颖宝有这样清醒的头脑和敬业的态度，娱乐圈必然有她的一席之地！

这时，导演喊过，片场开始热闹起来。

一个年轻女孩快步跑到导演吴锦元身旁低语了几句，吴导立刻向洛君泽的方向看来。

这是他第一次看到洛君泽真人，当确认没错后，立刻宣布休息半个小时，然后快步向洛君泽走来。

君梦影制片部副总，也是《楚荞传》总制片人的柳盈也闻讯快步走来。

“洛总，您过来怎么不提前打声招呼？我们好去接您。”柳盈恭敬又不失亲近地说道。

洛君泽是君梦影控股大股东，绝对的老板。

“呵呵，本来大家在这边拍戏就挺辛苦的，哪能还麻烦你们？”

其实，洛君泽是想给颖宝一个惊喜，现在来看，效果非常不错！

颖宝站在一旁，若不是为了避嫌，她的眼睛会一直盯着洛君泽。

“柳总、吴导，我带来些冰镇西瓜、果汁、奶茶和冰淇淋，让人给大家分一下吧！中午还有餐车过来。”

剧组大部分人在横店片场拍戏，这边只是一小部分队伍，柳盈帮洛君泽介绍了几个在这边的重要人员。

周围工作人员在不远处围着，现在洛君泽是国际明星，在国内娱乐圈的地位更是顶端的那一群人，谁不想过来看看。

最后，吴导提议大家照张合影。

洛君泽没有拒绝，这样也能帮电视剧宣传一波。

众人散去，颖宝带着洛君泽向不远处的停车场走去。

“哼！舍得来看我了？”颖宝嘴上这么说，但小脸上是抑制不住的喜悦。

“呃！我回国处理了些事情就来了。”洛君泽含糊其辞地道。

颖宝轻哼一声以示不满！

昨晚天仙就在群里通报洛君泽会今早离开，现在洛君泽来了《楚荞传》片场，按照规矩，她也需要在群里通报一下。

洛君泽不知道有一个神秘组织已经笼罩了他，他不可能和颖宝说刚与天仙腻歪完过来，他可没那么傻！

“哇塞！这辆房车好酷啊！”突然前方传来小美的惊呼声。

洛君泽看去，就见小美正站在一辆科技感十足，还特别酷炫的黑白房车前拍照。

看到这辆房车的第一眼，洛君泽也被震撼到了。

这就是搏纳送给他的礼物，一辆奥地利房车公司Marchi Mobile出品的“移动宫殿”-EleMMent Palazzo。

房车运到国内时洛君泽正在新加坡做宣传，于是他就让江岩对接给颖宝先用，正好颖宝在沙漠拍戏能用到。

这辆房车车身总长12米，常规生活使用面积可达20平米，车身还能拓展，拓展之后面积更是能达到惊人的40平米。

房车整体看起来像是外星人的飞船，特别有辨识度。

动力方面配备510匹马力发动机，它最大时速可达每小时149公里。

“赶快先去洗洗，然后我帮你擦药。”洛君泽收回目光，看着刚才拍戏时颖宝手肘和大腿的擦伤催促道。

颖宝笑着点头，乖乖地上车去浴室清洗，洛君泽的突然到来，她心情好极了！

洛君泽进入房车内部，肉眼可见的奢华。

驾驶舱视野极其开阔，搭配可以360°随意旋转的真皮座椅。

卧室配有标准的双人床，配置了一台40寸的电视，墙面材料都是大理石的。

干湿分离的卫生间，空间一点都不显得狭窄，房车还能在雨天过滤雨水，作为备用的水资源进行储备。

车内先进的厨房设备应有尽有，建有酒吧，采用地暖供暖。

房车拥有夸张的娱乐系统，豪华程度比肩七星酒店。

让人惊喜的是房车顶部有个露天的车顶露台，只需要一个按键，即可升起一个观景台及沙发、座椅，能够支持多人在上面喝酒聊天。

车身的侧面设有一整套的烧烤系统，在露营的时候，随时随地都能享受到BBQ的乐趣。

在安全方面，房车有卫星电话，可连接移动互联网，采用流媒体监控系统，车身涂有可在黑暗中发光的抛光材料，用于提高夜间行车的安全性。

这辆车的售价为300万美元，折合华国币约2000万，大概50万一平米，它的豪华程度和性能可想而知！

其实，刚开始搏纳订购的是一辆120万美元的房车。

但随着《速7》首日之后票房仍然一路狂飙，于东觉得120万美元的房车已经拿不出手，这才换成这辆。

董事们没有任何意见地就通过了，原因很简单，《速7》已经下映，华国内地总票房24.23亿！

年初就搏纳是否要代理《速7》国内发行业务的议题，洛君泽这个提出者力排众议才通过。

要是没有洛君泽，搏纳现在哪能名利双收？

让无数同行羡慕的同时，还提高了公司在业内的地位，这给公司带来的好处无疑是巨大的！

董事们还真担心洛君泽一生气，以后有这好事找别人，要知道现在业内谁不羡慕他们有洛君泽这样的股东！

其实这辆房车对于有明星身份的洛君泽来说有点太扎眼了，要是他自己说什么也不会买这么招眼的东西，低调才是王道！

好在这是搏纳送的，他也是凭真本事换来的，可以说得过去。

晚上颖宝收工后，洛君泽带着她开着房车走了。

星空下，一辆仿若外星飞船的房车停在草原上。

洛君泽和颖宝一起烧烤，然后拿到车顶露台，在夜晚草原和煦的微风下，喝酒撸串，看星星，做爱做的事......

----------------------------------------

第405章 古美娜到访

洛君泽在内蒙给颖宝探班两天，8月28日回到了帝都处理工作。

29日晚，他要飞往摩洛哥，9月1日《红海暴风行动》在卡萨布兰卡开机。

《楚荞传》在沙漠取景的戏份不多，洛君泽走时，剧组的戏拍得也差不多了，但颖宝并没有提归还房车的事。

女朋友用自己男朋友的东西不是天经地义吗？就是要宣誓主权，至少也得让她们分清谁是大王。

28日临近11点，洛君泽才到达公司，他刚出电梯，就见程嘉、高申陪一群人在电梯厅。

“洛总好！还以为这次看不到您。”一个40多岁的大姐最先反应过来，她当先开口问好。

洛君泽看向程嘉，还没等程嘉介绍，大姐自我介绍道：“洛总，听我们张台长提起过您，我是湘南卫视购片部的张英。”

“哦！张主任，你好！”洛君泽立刻知道这个大姐是谁，他前两天接到过张华礼的电话。

此时，洛君泽也知道这些人是干什么的了，这些人应该都是各大卫视的购片主任，是来洽谈《三生三世》电视台播放权的。

程嘉给洛君泽介绍众人，果然，芒果、番茄、蓝莓、荔枝等台的人都有。

按理说，各大卫视的购片主任走到哪家影视传媒公司都是大爷般的存在。

因为你的电视剧若想卖个好价钱，排个好档期，不被恶意剪辑等，第一关就是这些购片主任。

早几年，片方为了拿下购片主任，可以说无所不用其极。

比如，招待中，片方安排剧组的帅哥美女作陪都成了约定俗成的事情。

若问洛君泽是怎么知道的？

很简单，前身就经历过这类事情。

某次前身在剧组跑龙套时，就曾被副导演暗示陪一个负责购片的老大姐，前身置之不理。

前身只是为了完成父母遗愿，实在不行他还可以自己投资捧自己，当然不会为了机会把自己卖了。

后来一个角色不如他的帅哥去了，第二天，他们俩的角色就互换了。

当然，现在这些购片主任不敢向佳行提类似要求，原因之一就是现在《三生三世》十分抢手。

因为这部剧有金字招牌君耀参与制作，是洛君泽和梁蜜、小迪主演的。

红得发紫的洛君泽和梁蜜就不说了，即便是小迪现在也是香饽饽。

从8月22日到现在，30集的《微微一笑》已经播出11集，那真的是太火了！

毫不夸张地说，小迪凭借《何以笙萧默》，《克拉恋人》和在播的《麻辣变形计》及《微微一笑》，都快跻身一线了！

因此，集这些因素于一身的《三生三世》，未播就成了炙手可热的超级头部剧，各大卫视都想拿到手里打造成2017年的开年大剧。

洛君泽简单和这些人寒暄几句就离开了，他也有客人在等着。

洛君泽的习惯是既然约好了时间，就要守时。

洛君泽进入自己君耀的办公室，就见一道曲线玲珑的身影正坐在沙发上，旁边陪坐着助理。

女助理先看到了走进来的洛君泽，她急忙捅了在发呆的女孩一下，然后恭敬地站起来。

女孩回过神来，她扭过头，立刻一张精致的俏脸出现在洛君泽眼前。

“美娜，抱歉，久等了！”洛君泽客套了一句。

没错！这女孩正是唐仁影视的古美娜！

这几天她一直约洛君泽见面，直到今天，洛君泽才挤出点时间。

今天美娜肯定特意打扮过，刚才她转头的瞬间，给洛君泽一种惊艳的感觉！

古美娜的颜值基本可以算是争议极小且能代表天朝颜值高度的级别水平。

她因为疆省少数民族血统，给人的第一眼是公主洋娃娃式的“矜贵”。

但她又很妙，眼神婉转，减弱了高鼻深目的倨傲冲击，于是便显得 “娇” 。

同时她还有些 “怯”，好像经常会缺少自信。

矜贵娇怯！

总的来说，古美娜给洛君泽的感觉是：城堡里并不快乐的绝美公主，爹不疼，妈死了，即将要被后妈送去联姻。

惯于忍受，惯于讨好，也正因为这样，让她多了一点烟火气。

小迪的美也是有目共睹，但小迪和古美娜相比五官更加立体异域，更带有冲击力。

古美娜的颜值却在异域与柔和之间有个很好的平衡。

在洛君泽心中，金锁和天仙是中式美人的代表，前者是大国锐丽，后者是古朝蕴秀。

现代式的东方美人就不同，简单又直观，这种美不在 “气质” ，更在“皮囊”。

肤白貌美巴掌脸，大眼高鼻精雕细琢，把所有东方定义为“美”的要素，毫无遗漏地统一在了一个个体上。

娇却不冶，秀但不灵，不仙不妖，更像是个一个拥有顶级美貌的纯粹凡人。

而古美娜的颜值就符合现代东方美人的特点，和金锁及天仙那种气质型的美女不同。

天仙的气质中就带着仙气、灵气，就不符合“纯粹的凡人”标准，这也是为什么这么多年过去，还有人愿意称呼她为“神仙姐姐”的原因。

不是说古美娜比天仙更美，说的是天仙更有华国特色！

就像天朝很多人会觉得韩式美人过分寡淡，日式美人过分娇憨一样，天仙是拥有绝对华国风格的美女类型。

（插播一句：80、85花真的是美人辈出，90开始就降级了，也不怪85花们至今仍在称霸内娱天下！）

“师哥！你想什么呢？我叫你也不回答。”突然美娜嗔怪的声音把洛君泽神游天外的心神拉回来。

“呵呵！没想什么。”洛君泽坐下，小美泡好茶端来，女助理很有眼力见地跟着小美出去了。

“美娜最近忙什么呢？”

“忙分手呢！我和张瀚分手了！”

洛君泽心中吐槽：“难怪看着有点闷闷不乐的，但你分手来找我干嘛？”

洛君泽不了解她和张瀚的事情，于是敷衍道：“那就多休息，做点喜欢做的事，过段时间就好了。”

“我想忙起来是不是会好一点？”美娜直直地看着洛君泽。

直觉告诉洛君泽，这句话最好别接。

事实证明，洛君泽想对了，还没等他回答，美娜就道明来意，“师哥，听说下一季《跑男》有常驻名额空缺，你觉得我有没有希望？”

小迪在洛君泽心中是有滤镜的，除了她漂亮，还因为她略带孩儿气的性格和相对简单、干净的私生活。

而洛君泽对美娜只停留在欣赏一下颜值的程度！他可看不惯美娜那豪放的情史。

没有有趣灵魂支撑的好看皮囊能有多少魅力？

因此，洛君泽也没惯着她，直言不讳地道：“你肯定没希望！”

美娜听洛君泽这么说，她眨巴着大眼睛，可怜兮兮地看过来。

“那师哥你能帮我吗？以你的地位说句话肯定管用，我知道我这么说有点过分，但我没有其他办法。”

洛君泽嘴角抽搐，不知道是因为美娜这种直来直往的沟通方式，还是因为她或者说怂恿她来的蔡意侬脸太大！

“你找错人了吧？你应该找你们蔡老板说。”

“师哥，唐仁现在的资源怎么样你还不知道吗？你就说怎么才能帮我吧？”说着话，美娜缓缓起身向洛君泽走来......

----------------------------------------

第406章 小迪的手段

会客区的沙发之间能有多远距离？美娜两步就坐到了洛君泽身边，一股沁人的馨香立时飘进洛君泽鼻子。

夏天的衣服轻薄，带着目的来的美娜更是如此，她身材又很有料，加上她含羞带怯，予取予求的小表情，真的很有诱惑力！

说实话，这要是洛君泽刚穿越来，还是屌丝心态那会儿，面对美娜这个级别的美女，他还真可能把持不住，但现在他已经不同了。

“你给我坐回去！”洛君泽就是不想遇到这类事才约美娜来公司见面的，只能说娱乐圈的诱惑无处不在。

美娜嘟着嘴，贴得更紧，“你先答应我！”

洛君泽直接被美娜的样子给逗笑了，“美娜，你也就是硬件条件好点，你这是勾引吗？你这是耍赖吧？”

洛君泽没说的是你看看人家杨天宝，上来直掏要害，恨不得先形成事实再说其他，那才是老江湖！

还有金锁，之前在国外，他要不是坚守底线，就被逆推了！

至于有想法，也算有手段的李溪蕊和前两者比确实嫩点，但也不是美娜这种只是紧紧抱着的初级水平。

当然，也是因为天宝是老江湖，洛君泽才会和她逗弄几句，因为大家都明白江湖规矩，玩得起。

但对于美娜这种年轻识浅的，洛君泽却不会。

于是，他一沉脸，“你先给我坐过去！”

美娜一看洛君泽的语气，委委屈屈地分开了一些，但仍然抱着。

她不傻，知道开弓没有回头箭，下回再想找这种和洛君泽单独相处的机会就难了！

洛君泽刚想把手臂从两座颇具规模的山峰间抽出，恰好放在茶几上的手机响起，正好，洛君泽直接起身去接电话……

话说几分钟之前的魔都，小迪正听着副导演讲解下面这场戏的走位和拍摄方案，以便配合，实现拍摄效果。

突然，玲玲紧攥着手机，皱眉快步走来。

以往，玲玲遇到小迪在工作时，即便再着急，她也只会给小迪示意一下，让小迪自己掌握。

但这次玲玲一反常态，她直接道：“赵导，抱歉，公司有急事找小迪，您看？”

副导演直接笑道：“小迪你去吧！以你的准备程度注意这些就够了。”

“谢谢导演，那我先过去了！”虽然小迪是剧组最大的咖，地位超然，但她是与人为善的性格，对谁都比较客气。

“啥事这么着急？”

玲玲先向周围扫了一眼，然后冷声道：“我在公司的一个群里听说古美娜去君耀了，她一个艺人去君耀能干什么？”

小迪领会到了玲玲的言外之意，事出反常必有妖，古美娜和她有太多的相似，是妥妥的竞争关系，有些事不得不防。

小迪沉着脸，她想到“严防死守”群里通报的今天君哥要回公司时，突然有种不好的预感，事情哪有那么巧的？

“古美娜肯定是去找君哥的，今天君哥回公司。”

“啊！”玲玲立刻浮想联翩，她着急地看着小迪，“要不你给君泽哥打个电话？”

小迪紧咬着下唇，犹豫半晌才道：“君哥不会的！”

洛君泽不会什么？小迪没说，但玲玲却是明白小迪的意思。

“那你就听天由命？”玲玲更急了！

“那是不可能的，把手机给我！”

玲玲见此，心情放松了些，立刻从随身的包包里将小迪的手机给她。

小迪拿着手机大眼睛看着没动脚步的玲玲，“我要打电话了。”

“嘿嘿！我就是想听听，取取经！”

“你赶快给我消失！”小迪羞恼道。

玲玲离开后，小迪开始给洛君泽打电话。

“君哥，你去摩洛哥拍戏，我给你买了几件夏装，物流信息显示今天到公司，你让前台留意一下。”

“哦！好！”

小迪听了心中微哼，大渣男果然在公司。

“君哥，衣服我都洗过了，你直接穿就行。”

“收件人还是“老王”对吧？”

“嘻嘻！是的！君哥你去非洲拍戏注意身体，我已经和小美梳理了要携带的东西，药品、防蚊虫物品……”

虽然都是家长里短，但洛君泽却听得津津有味。

小迪感受到了洛君泽的情绪，心里大定。

美娜坐在会客区沙发上，呆呆看着在不远处低声打电话的洛君泽，经这个电话打岔，她估计今天是完不成和洛君泽发生点什么的任务了。

此时，临来前蔡姐的话在她脑海中浮现：美娜，你知道现在有多少人想见洛君泽吗？你一定要抓住这次难得的机会，一定要把她拿下……

小迪的小嘴巴拉巴拉说了足有半个小时，中间还用东北话给洛君泽讲了两个笑话。

虽然小迪像平时一样，但她的道行在洛君泽这种老油条面前却不够看，洛君泽已经察觉到她的目的了。

小迪若只说开头，洛君泽不会起疑，但有些话明显是没话找话。

虽然洛君泽察觉到了小迪的小心思，但他并不反感，

这说明小迪在意他，没什么不好。

结束通话，也到中午了，洛君泽走回来，“美娜，抱歉，我有事得走了！”

“啊？你这就走了，那我怎么办？”

美娜呆住了，特喵的你来了不到一个小时，接了半个小时电话，我的逆推行动计划还没开始啊！

“什么怎么办？你找不到家吗？我让人送你，哈哈！”洛君泽被美娜这“傻大姐”的样子给逗笑了。

别说美娜那些乱七八糟的情史和恋爱中喜欢拍照记录的“恶习”让他不喜，就算拼情商她也不是小迪的对手啊！

魔都剧组，挂断电话的小迪轻哼一声，脚步轻快地回去拍戏了，她对自己这手润物细无声的手段很满意！

......

洛君泽来到公司附近的一家餐厅，一进包间，就见刘乐乐正陪着姚亦添说话，看到他进来，两人都站起来问好。

于晓慧默默出去让服务员上菜。

“姚导，抱歉，刚从内蒙回来，让你久等了！”

“哈哈！君泽，只要管饭，等多久都行。”

姚PD最近有点小郁闷，第四季《跑男》他被扶正成为总导演，收视率还不错，尤其是洛君泽发力的那两期。

明年的第五季他正想大展拳脚，但坏消息出现，杨天宝不能参加明年节目录制，节目组近来面临内外的压力不断。

杨天宝凭借跑男飞升一线，成为内娱炙手可热的流量小花，资源不断，可见跑男这唯一女MC资源有多抢手！

近来，各种关系请托，领导打招呼，经纪公司公关不断，这让姚亦添不胜其烦。

现在已经临近九月，人选必须定下来了，这个固定女MC肯定得是知名女艺人，知名就意味着档期紧。

洛君泽这次宴请姚亦添也是这事，当然姚亦添也愿意听听洛君泽的人选，毕竟人的名树的影，这位可是有名的才子。

而且他更倾向于洛君泽的人选，因为那意味着下一季洛君泽肯定会尽力，基本等于收视率稳了。

由此可见，洛君泽在《跑男》中无形的影响力，也难怪梁蜜和蔡意侬这两个精明的女人都推洛君泽出面。

“姚导，你觉得梁蜜怎么样？”大家都是明白人，时间也都很宝贵，因此洛君泽一上来就说出了他的人选。

姚亦添一听梁蜜的名字立时眼睛大亮，若下一季真有梁蜜常驻，那肯定不缺话题，有话题热度，就不差收视率，就不差经济效益。

刘美女明眸微闪，她们在群里可是说的很清楚，推小迪上，后来小迪反馈说洛君泽答应了，现在怎么?

“我可是听说梁蜜现在很难请，当然君泽你这么说我肯定放心，我立刻协调各方关系尽快落实，好排档。”

午餐后，姚亦添带着愉快的心情走了！

洛君泽看着他离去的背影眼睛眯了一下！

----------------------------------------

第407章 杨梓官宣，众人反应

回公司的路上，刘美女靠在洛君泽怀里，她试探问道：

“大老板，明年春节后你和蜜蜜都要拍《药神》，你确定蜜蜜会接？”

“蜜蜜是上不了的，最终还得小迪上。”洛君泽的语气十分肯定。

“那你怎么还......哦！我似乎明白了，因为杨天宝？”刘美女说了一半就反应过来。

“对喽！不愧是我的小秘书，就是聪明！”

“咯咯！吃了你那么多营养液，也不能白吃不是？”刘美女妩媚地看了洛君泽一眼。

“那咱们回公寓？”洛君泽看着媚眼如丝的刘美女笑道。

“咯咯！就等你这句话了。”

......

下午，程嘉、滕高俊每人分走了洛君泽1个半小时，洛君泽签了几十个字，等忙完已经5点了。

“君泽，晚上举办欢迎杨梓加盟的酒会，你一定要参加呀！”程嘉临走时叮嘱道。

“必须的！”洛君泽学着小迪的东北话来了一句，惹得程嘉和真当了洛君泽一下午秘书的刘美女咯咯一阵娇笑。

待程嘉出去后，刘乐乐一边帮洛君泽收拾文件，一边笑道：“看来君耀与君和的工作只能另找时间了。”

“晚上呗！你不是习惯一边说工作一边做运动吗？”洛君泽看着刘乐乐的妙曼身姿调笑道。

“好呀！中午只充电了一次，有点没吃饱，咯咯！”

刘乐乐今年34岁，正是熟透了的年纪。

洛君泽若不是有双修之法，每次的后半段都是修炼，多多益善，否则铁人也扛不住。

就是因为他们有双修方法，每次双方都受益，几女才会食髓知味，乐此不疲，恨不得抓住洛君泽就来一次。

杨梓和欢睿的解约手续早就办完，就等她拍完《龙珠传奇》正式官宣。

昨天，《龙珠传奇》正式杀青。

今天上午杨梓个人微博、佳行官微已经宣布杨梓加盟佳行的事情。

欢睿官微也发了对杨梓未来星路的祝福。

洛君泽、程嘉、梁蜜、赵若瑶、小迪及佳行的多数艺人都发了对杨梓加盟公司的欢迎微博。

当然，并不是所有的佳行艺人都发了，这两天，自从杨梓加盟公司的消息不再保密后，佳行女艺人中就暗潮汹涌。

这里边反应最大的是李溪蕊、祝旭丹和黄梦盈。

晚上的酒会，主要是佳行和君耀的人，也有一些圈内朋友，比如来了一次啥问题都没解决的古美娜。

程嘉作为公司CEO对杨梓的加盟发表了热情地讲话。

接着公司常务副总裁赵若瑶亲自带杨梓、苏华和罗娜认识公司的人。

君耀这边由于晓慧负责，可以说给足了杨梓面子。

古美娜羡慕地看着杨梓，她也想来君耀，可惜她不敢说。

这要是让蔡意侬知道美娜的心思估计得立刻从魔都杀过来，本来计划是用肉包子勾引狗，结果狗没勾引来，包子还丢了！

宴会厅的一角，祝旭丹不停吃着巧克力慕斯。

黄梦盈虽然脸上的笑容不多，但心态还算平稳。

只有李溪蕊一杯一杯地喝酒，发泄着心中的不满。

14年，她和小迪是公司重点培养的女艺人，两年多过去，眼看着小迪已经跻身一线，她还在三线晃荡。

现在，又来个抢饭吃的，李溪蕊心中苦啊！

这时，祝旭丹对旁边的黄梦盈问道：

“梦盈，你昨晚看最新一期的大本营了吗？就是我们宣传《微微一笑》的这一期。

你今晚陪我一起看怎么样？我昨晚有工作没看成。

我听说这期大本营的收视率和视频播放量都破记录了！”

“不看，《微微一笑》里又没有我，现在你们的《微微一笑》那么火，我看着眼红，你找溪蕊吧！”

《微微一笑》中，不但有洛君泽和小迪，还有张斌斌、祝旭丹和李溪蕊。

“那溪蕊我们一起看怎么样？可惜斌斌去摩洛哥了。”祝旭丹又对不停喝酒的李溪蕊问道。

“不看！”李溪蕊一想到小迪和洛君泽的甜蜜互动就来气。

君泽哥和小迪一起拍摄《神魂颠倒》MV；

录制“六亲不认步伐”的视频；

合唱《有点甜》，还给小迪写了《下一秒》；

现在给小迪安排的都是大女主剧的女一号。

凭什么好事都被小迪占了？

若说小迪爬上老板的床了，那她更气了，特喵的我也爬了，但却被“踹”下来了！

李溪蕊越想越气，一杯杯地不断喝酒。

祝旭丹也能猜到一些李溪蕊的想法，她又何尝不是一样的感受，但又有什么办法呢！有些事是命！

“溪蕊，你别喝了，喝酒能解决问题吗？不满意就解约呗！君泽哥还能扣下你不放吗？”

黄梦盈无语扶额，她狠狠瞪了祝旭丹一眼，“你会不会劝人？溪蕊别听她的，她的脑子被巧克力酱糊住了。”

“咯咯！旭丹说得对，明天我就向若瑶姐提解约，不蒸馒头争口气，老娘不受这个气了！”李溪蕊肆意地说道。

“啊！溪蕊，不要啊！千万不要！这要是让嘉姐和若瑶姐知道是我和你说的，我死定了！”祝旭丹立刻傻眼了。

她只是随便一说，谁能想到李溪蕊竟然当真了！

李溪蕊无所谓地笑笑，“旭丹，就说公司给杨梓的《烈火如歌》你想不想演女一吧？”

祝旭丹讷讷无言！

黄梦盈相对稳重一些，她想了一下最后还是劝道：

“溪蕊，我不知道你是不是醉话，但我提醒你，佳行的资源肯定比外边强。

比如现在大爆的《微微一笑》中就有你和旭丹，君梦影的大剧《楚荞传》中也有我。

虽然我们演的都是配角，但我们这个咖位的艺人在外边很难拿到这类资源。

出品方选择男女主角还要考量粉丝量，实绩、口碑等你也清楚，总之，你可想好了！”

“我想好了，本来就有小迪压着，现在又来了个杨梓，我更没出头之日了，我现在就去找赵若瑶说。”

李溪蕊将酒杯往旁边的小桌子上重重一放，晃晃悠悠地起来就要去找赵若瑶。

黄梦盈一把拉住李溪蕊，力量之大，把走路都不稳的李溪蕊直接拉倒在沙发上。

李溪蕊穿着细高跟凉鞋，黄梦盈已经顾不上这一下是否可能让她崴脚了。

要是真让李溪蕊当众提出解约，再说几句对公司、小迪和杨梓不满的话，那让君泽哥和公司的面子往哪放？

这可是有外人参加的酒会，即便全是公司的人，世上也没有不透风的墙。

“旭丹，快去把她经纪人和助理叫来，就说溪蕊要惹祸了，赶快把她带走！”

“哦......哦......我马上！”祝旭丹脚步匆忙地去找人......

----------------------------------------

第408章 《三生三世》卖出了天价

刘乐乐的公寓里，只亮着客厅的氛围灯带。

洛君泽坐在面向落地窗外的沙发上，外边是望京的夜景。

公寓整面大落地窗是防隐私的单面玻璃，他们也不担心被发现。

“老板，我开始汇报了啊！”刘美女闭着眼睛深呼吸了好几口气后才张口说话。

“快说吧！一会儿你该说不利索了，呵呵！”洛君泽看着刘美女粉面含春的样子笑道。

“咯咯！我总比梦颖强吧？在星城总统套房那晚，我比较了，我体力至少不比蜜蜜差。”

洛君泽亲了眼前的红唇一下，此刻，在外边的冷艳御姐别有一番风情。

“下回叫上你和颖宝、天仙再住一次总统套房，哈哈！”

“转天上午，我收拾好东西刚走出房间，就发现蜜蜜也恰好开门，她看见我一下就缩回去了。

我认识蜜蜜也有几年了，从来没想过她会有那么慌张的时候，咯咯！”

听着刘美女描述自己那次的神操作，洛君泽觉得真有必要多组织几次，让大家习惯成自然。

可惜，大家都很忙，这种机会并不多。

“君泽，你在想什么？我怎么感觉你有点激动呢？”洛君泽的一点变化，被正与他亲密接触的刘美女立刻察觉到了。

“没有，在想你还是赶快先说事吧！”

“咯咯！好，先说工作。”刘美女也觉得趁自己现在脑袋清醒先说正事好。

“经过几天的谈判，下午《三生三世》的合同已经签了，嘉姐说上午你还遇到那些购片主任了。”

“哦？”洛君泽剑眉一扬，很感兴趣。

“芒果台想独家买断电视首播权，单集开价600万，最后被蓝莓台和番茄台联合出价700万拿下了。”

洛君泽对这个结果很满意，要知道现在可是2016年，这已经可以算是天价了。

同时《三生三世》也必须在番茄台播出，对此他是有其他考虑的！

“网播权给谁了？”

“咯咯，企鹅视频独家买断，单集900万！怎么样？大老板对我们的工作成果还满意吧？”刘美女得意地问道。

洛君泽点头。

“对于视频网站来说超级头部剧再贵也要买，因为它承载的是拉动视频网站会员的使命。

不过我也确实对这个结果很满意！

等于单集卖了1600万，58集就是9.28亿，这还不算衍生品等其他收入。”

他记得前世这部剧的衍生品卖了3亿。

“君泽，你不知道，今晚程嘉和赵若瑶都喝多了，她们后悔当初股份要少了。”刘美女一副幸灾乐祸的小表情。

洛君泽淡淡一笑。

2015年初，洛君泽成为佳行的大股东后，将《翻译官》和《三生三世》各10%的股份从君耀转给佳行。

这两部剧共投资4亿，10%也是4000万，已经占用了公司很大一部分现金流。

公司还有其他剧在筹备，而程嘉、赵若瑶，包括那时的梁蜜都不愿意拿出私房钱砸进两部戏中。

结果就是《翻译官》热播，现在《三生三世》也因为制作精良，加上洛君泽走红国外的噱头而卖出了高价，现在程嘉和赵若瑶肠子都悔青了。

“我估计若是蜜蜜知道她的剧卖了这么高的价格，肯定会高兴吧？”

洛君泽笑着摇头，“那可未必！”

说曹操，曹操到，身边的手机响了起来，洛君泽一看正是大蜜蜜的视频电话。

她在魔都有工作，因此今晚的欢迎酒会并没有参加。

洛君泽毫不犹豫地接通，刘美女见此立刻停下了动作，她只在洛君泽面前开放，对外可是冷艳御姐。

刘美女的小动作看在洛君泽眼中，他心底得意一笑，次数多就习惯了。

“小君君，我听说下午协议签了，咱们的剧卖了9个多亿？”电话刚一接通，大蜜蜜的小奶音就又急又快地传了出来。

“呵呵！是呀！我也刚听说。”

“啊啊啊！我好高兴呀！好多小钱钱，姐的剧就是厉害。”

洛君泽笑呵呵地看着兴奋的大蜜蜜。

没兴奋几秒，她突然沉默下来，接着郁闷地盯着洛君泽，“我才拿3000万片酬，佳行也才投资10%，以我的股份也分不到多少钱。”

说到这，她的桃花眼中怒火闪现，“钱都被你这个资本家赚去了。”

梁蜜还真没说错，这部剧虽然君耀与君和只占股35%，但架不住这35%几乎都是洛君泽的。

这9.28亿中，利润6.28亿，35%就是2.198亿，这还没算上洛君泽在佳行的股份能分到的钱，以及后续收入的分配。

虽然花策主控，占股55%，但花策的股东也多，因此即便是花策老板赵伊芳也没洛君泽赚的多。

“呵呵！现在知道资本是怎么赚钱了吧？所以，你把戏演好就行了，别总想着那点片酬。”

“哼！我不想着片酬怎么办？你赚再多钱，将来也未必能给我多少。”大蜜蜜得话若有所指。

洛君泽看着屏幕中大蜜蜜的俏脸，大有深意地说道：“就怕你将来花不过来。”

大蜜蜜瞳孔骤缩，她可是知道，这个臭男人从来不会满嘴跑火车。

难道之前他说有一天身价会比百渡的市值还高，这可能真会实现？

“小君君，我心情不好，我工作完成了，马上回帝都，你安慰一下我受伤的心灵怎么样？”

“啊！不要！”突然，一个女人的声音传进大蜜蜜的耳朵。

“谁？”大蜜蜜的柳眉立刻竖了起来，接着她似乎想到了什么，“刘乐乐？”

下一刻，刘乐乐满含春意的脸蛋出现在屏幕中。

聪明的大蜜蜜立刻想到了现在两人的情景，她咬牙道：“真过分！又直播！”

“还不怪你电话打的不是时候？蜜蜜，君泽明晚就走了，你就别回来了，怪折腾的！”刘乐乐劝道。

“呵呵！想得美！我现在就订票去机场，哼！”说完，她直接挂断电话。

刘乐乐傻眼了，她心里嘀咕道：“这狐狸精太过分，不遵守大家的默契。”

洛君泽笑眯眯地看着，鹤蚌相争，得利的是他这个快乐的渔翁！

“乐乐，下面还有什么事？”洛君泽把刘美女拉回现实。

“哪还有心情说工作呀！赶快干正事吧！等这狐狸精来就没时间了！”

刘美女的务实精神逗得洛君泽一阵大笑！

......

凌晨2点，一辆商务车飞驰在机场高速上，洛君泽开车，刘乐乐和大蜜蜜坐在后边。

“君泽，我们继续谈工作。”

“不是吧！你俩刚才有时间干坏事，没时间聊工作？”大蜜蜜满脸无语。

刘美女对打扰自己和洛君泽过二人世界的大蜜蜜非常不满，她直接说了起来。

“杨梓和欢睿解约，我们付出的代价是拿出了《烈火如歌》的25%投资份额给他们。

杨梓主演的这部《烈火如歌》尽管不可能像你和蜜蜜、小迪主演的《三生三世》这么赚钱。

但以我们现在的投资成绩，25%也是很大利益。

陈元说要请你喝酒，被我拒绝了！”

“没错！不能让小君君出去鬼混。”大蜜蜜插话道。

这次刘美女点头支持，她们都想起了天仙通报在群里《芳桦》选角的事。

“君泽，《烈火如歌》的联合投资协议已经签完，佳行主控占股30%，君耀与君和占股35%，欢睿25%，嘉姐把剩下的10%给了尚仕影业。”

洛君泽听到尚仕影业的名字，他通过车内后视镜看了眼大蜜蜜。

这个世界要不是有他出现，说不定梁蜜现在正被资本裹挟，全年无休努力完成对赌呢吧！

“乐乐，小迪的《香蜜》现在什么进展了？”

“咯咯！”刘乐乐先是咯咯一笑，她想起了在星城和孙仲怀吃饭时，梁蜜说小迪是小老婆受宠，看来果然如此。

梁蜜也翻了个好看的白眼。

“也谈得差不多了，郑午和佳行主控，都是30%份额，君耀与君和共占股40%。”

“嗯！这部剧一定要在芒果台播出，因此可以提前和芒果台谈。

乐乐，你要把控好时间节点，一定要参与评选18年的第29届金鹰奖。”

不知是不是错觉，刘乐乐和梁蜜都听出了洛君泽话语中的坚定！

----------------------------------------

第409章 决定买房

说话的工夫，商务车已经快到五环了，洛君泽笑道：“咱们仨各回各家，还是怎么着？”

梁蜜和刘乐乐对视一眼，又立刻分开视线，都不会说话。

其实，现在洛君泽心里也有点为难。

首先，没法去他在亮马桥的房子，因为又有一段时间没人住了，而且那个小区的私密性也并不好！

其次，带梁蜜去刘乐乐公寓，还是带刘乐乐去梁蜜的大平层都不合适，这不等于带另一个女人去过夜吗？

至于三人分开，那更不可能，别说他了，就算是后边两女也不愿意。

以他现在的知名度，住酒店也越来越不安全。

这一刻，洛君泽从未有过地想买房。

其实他现在也需要钱投资，且现在不是买房的最佳时机，但隐私安全和感情需要成了当前主要矛盾，正好君耀已经可以向外输血。

“蜜蜜，乐乐，我决定买房了！”

“真的？”一道娇脆，一道小奶音同时响起。

“真的！我马上要进组，这事交给你们了。

现在君耀资金充足，乐乐你和江雪商量一下看怎么能合理走账，在合规的情况下尽量节税。”

“预算呢？”梁蜜追问道。

“乐乐，从君耀拿出两三亿应该不影响公司运转吧？”

刘乐乐摇头，“不影响，虽然咱们现在不断有新项目投入，但之前两年的项目也开始回笼资金，关键是咱们部部剧都赚大钱，咯咯！”

说起这个，刘乐乐心情就特别好！

“两三亿买一套？”一说起买房子，大蜜蜜就来了兴趣。

“帝都、魔都各买一套吧！至少是五房以上的。”洛君泽目光微闪， 有了房子，大家就能经常见面了，嘿嘿！

“呵！狼子野心！”大蜜蜜娇哼一声。

“老板理想好伟大，咯咯！”刘乐乐也调侃道。

“这事回头再说，先说去哪？我都不知道该怎么开了？”

“当然是住一起，要不怎么商量房子？”这次，几乎又是两女异口同声地说出来。

洛君泽心中得意一笑，他一转方向盘，直接向刘美女的公寓开去。

为什么要去刘美女的公寓，而不是去大蜜蜜位于三环的大平层呢？

因为刘美女的公寓只有一百多平，懂吧？

“君泽，快说说你的想法。”刘乐乐继续刚才的话题。

洛君泽想了一下说道：

“魔都买江景房，帝都买院子，都要注重隐私保护的，实在不行就都买低密度的别墅。

总预算别超过3亿，君耀若是资金吃力我再从其他地方调钱。”

刘乐乐和梁蜜默契地没追问他从哪调钱。

洛君泽自从有了3个操盘手的帮助，他在炒股上的收入比以前多了许多。

之前他自己操作时，因为时间和精力有限，所以每年都是挑记忆中回报率最高的两三只妖股下手。

其实他记忆中还有其他回报率也极其可观的股票，现在也在操作。

“哈哈！小君君，这个预算，若是檀宫有房估计都能买下来。”

“是呀！就算均价25万一平，也能买1200平了，肯定能买到两套顶级豪宅。”

接下来，两女就各自拿着手机在后边研究起来......

洛君泽失策了，这一晚，他想重现星城总统套房情景的愿望没能实现。

想想也是，那和大被同眠没什么区别，大蜜蜜和刘美女还没熟悉到那种程度。

星城总统套房那晚，主打一个措手不及，将错就错！

而且三人回到公寓已经凌晨两点半了，晨昏颠倒毕竟不好，于是这一晚很消停。

即便睡得这么晚，洛君泽仍然是5点半起来练功。

现在，他的“无极桩”功力越来越深，时间也长了一些，“八极小架”照旧，不过缩短了练习“声台行表”的时间。

经过近3年不间断地练习，加上他有神识辅助，洛君泽对这些演技基本功已经融会贯通。

洛君泽晚上就走，因此他白天哪都没去，就待在公寓里，刘美女和大蜜蜜当然也会陪着他。

洛君泽不出门，并不等于没事干，上午他就一直在打电话。

“乐乐，我刚才路过书房，听君泽打电话说什么‘米国的普罗米修斯的悲哀’版权，是什么事？”

刘美女两眼迷茫，“我也不知道呀！这是书名还是什么的名字？”

大蜜蜜看刘美女不像是说谎的样子，于是又问道：“王霄是谁？”

“哦！这个我知道，王霄是君扬CEO的助理，听说现在负责欧美那边的事务。”

“小君君在欧美那边也有生意？”有机会了解洛君泽的事情，大蜜蜜不会轻易错过。

“这个我也说不好，我现在都没搞清楚君扬是不是君泽的，因为君扬上面还有香江的公司，反正结构很复杂！”

“不是吧！连你这个大管家都不清楚？”这次大蜜蜜是真的惊讶到了。

刘乐乐委屈道：“我只知道娱乐圈内的事，之前君泽在东南亚做完宣传，去法国和米国干什么去了，我就不知道。”

话说到这，大蜜蜜和刘美女沉默下来。

她们也不好直接去问洛君泽，毕竟每个人都需要自己的空间，这又不是男女感情问题，女人管太多会让男人厌烦的！

突然，大蜜蜜拿起手机，“天仙和他一起回来的，天仙肯定知道。”

大蜜蜜：@天仙，你知道‘米国的普罗米修斯的悲哀’版权是怎么回事吗？

天仙：知道呀！

大蜜蜜：说说！

天仙：人家那叫《米国普罗米修斯：奥本海默的胜与悲》，是一本书，之前阿君让王霄去谈影视改编权了。

大蜜蜜：王霄你也知道？

这一刻，大蜜蜜浑身都不好了，她竟然还没有天仙知道得多！

刘乐乐也拿着手机看她们聊天，见此她对梁蜜道：“天仙在米国拍戏，她对那边的事情知道得多些正常。”

天仙：哼！你猜！

大蜜蜜：柳天仙，你别嘚瑟，我也知道你不知道的，小君君要在帝都和魔都买房了，预算3亿，我明天就飞魔都去看房子，我要挑个我喜欢的。

颖宝：什么时候的事？前天他没说！

小迪：蜜姐，你能不能晚上去看，我也想去。

大蜜蜜看着炸出来的赵梦颖和小迪，脸上得意一笑。

天仙：@大蜜蜜，一会我就给阿君打电话，我必须参与。

颖宝：@大蜜蜜，房子我也必须要看

接着，颖宝在群里发了几张EleMMent Palazzo房车的照片，就高冷地不再说话，但这几张照片的威力足够强大！

大蜜蜜拿着手机就去了书房，接着，刘乐乐听到洛君泽的电话响了起来。

刘乐乐玩味一笑，让你找这么多！

......

----------------------------------------

第410章 电视剧大爆，杂志大卖

《微微一笑》播出以来，电视剧的各项播出成绩和话题量就飞速飙升。

《微微一笑》是花策主控，网播平台选择的是桃厂，自8月22日开播就一路霸屏：

播放量在上线24小时达8亿，60小时达17亿，6天达35亿。

在百渡风云榜热播剧排行榜上，《微微一笑》的指数是74万，在言情类剧目中遥遥领先。

黄三石和海青主演的《小别离》只有14万，由此可见《微微一笑》火爆到什么程度！

导演林玉纷，小说作者顾蔓，参演的张斌斌、祝旭丹和李溪蕊等演员都更火了。

当然，这里边最火的还是洛君泽和小迪。

他们在剧中的表现，合唱的主题曲《有点甜》等连上热搜，上大本营宣传那期的收视率也创出新高。

他们在戏里戏外的关系被无数书迷、剧迷和粉丝们热议。

现在，洛君泽和小迪也有了CP粉，名为“势君丽迪”，对二人嗑得十分上头，他们还把剧中洛君泽和小迪的吻戏剪成集锦广为传播。

时间进入9月，随着《微微一笑》即将迎来收官，关于电视剧、主演们的话题遍布全网。

无数业内同行羡慕、嫉妒、恨！

魔都，《漂亮李惠珍》剧组酒店小迪的房间里，小迪在对着电话求饶。

“妈......妈......电视里吻戏都是借位的，我和君哥没有真亲，即便是亲也只是碰一下嘴唇。”

“小迪，你别想骗我，我从你现在说话的语气就知道你和君泽肯定有事，你是过年把他带回家，还是我们过去？你选吧！”

“妈！君哥很忙的......”小迪刚解释了一句，就被迪妈打断，“明白了！那我和你爸爸找时间过去，你明天还要拍戏，早点休息，挂了！”

小迪两眼无神地看着没了声音的手机，“啊～！我该怎么办？”

她烦躁地揉着头发，很快一头长发就变成了鸟窝！

疆省首府乌市小迪家里，迪妈没给小迪解释的机会就挂断电话，在一旁听着的迪爸对自家“领导”的表现竖起了大拇指。

“就得这样！小迪从小性格就被动，咱们必须推她一把！”

......

9月10日，洛君泽和赵梦颖双封的《VOGUE服饰与美容》杂志预售仅3小时，销量就突破了18万，销售额居然飙过了700万大关。

9月12日，杂志开售秒切2万，5小时销量超17万，销售额超680万。

这一成绩，打破该品牌杂志在华国创刊以来的销售纪录。

光看这个数据可能没有概念，这里横向比较一下。

从2015年开始，一线女刊上开始出现陆寒的脸。

这是他退队归国的第二年，他凭借三部电影、两个官方盖章的电影奖项，拿下《ELLE世界时装之苑》《BAZAAR时尚芭莎》和《时尚COSMO》三封。

而他上封的杂志无一例外都创造了当年的销售纪录。

陆寒《ELLE世界时装之苑》5小时破万，《时尚芭莎》1分钟近6000本，8分钟破万；

今年2月，陆寒登上《嘉人》封面，2分钟销售破万。

陆寒够火吧！但他从未登上过《VOGUE》，而且和洛君泽这期杂志相比成绩也不够看。

“秒切2万”和“2分钟破万”中间差着十万八千里。

这里边当然也有颖宝号召力的因素，但主要功劳肯定是洛君泽的。

另外，洛君泽这次是登录了《VOGUE》的全球9月刊，也就是说全世界几十个国家的9月刊封面都是他和颖宝。

这让洛君泽和颖宝在国内时尚领域直接成为一线人物，成了各时尚杂志、盛典、秀场的香饽饽！

“啪！”一部崭新的手机和地面来了个亲密接触。

杨天宝助理刘诗雨看着地上刚换了没一个月的手机，一阵无奈。

现在她们在杨天宝和黄小明在魔都的“四季汇”豪宅里，她的《孤方不自赏》已于两天前杀青。

“四季汇”位于二十一世纪中心大厦顶端的42层至55层，隔窗西望，金茂大厦、魔都环球金融中心、东方明珠塔、陆家嘴绿地和黄浦江璀璨美景尽收眼帘。

“天宝，别生那么大气，要是没洛君泽，赵梦颖能登录《VOGUE》吗？她能登上‘二小’就不错了。

剧版《微微一笑》成为爆款，也主要是洛君泽的功劳，小迪只是好运地搭上了顺风车，网友的评价你别在意。”

刘诗雨认真履行着助理的职责。

“洛君泽不会在意时尚资源，更不会再演《微微一笑》这类的小甜剧，因此，你不必在意。”

刘诗雨是杨天宝的工作助理，擅长摄影，工作能力也很不错。

“你别瞒我，我听说赵梦颖的团队也在接触迪奥？”

刘诗雨看事情已经瞒不住，于是无奈地点头，但嘴上还劝慰道：

“你现在的任务是保养好身体，其他有团队负责。

你从2014年就和迪奥接触，结婚的婚纱也是迪奥设计总监亲自设计的，这3年你都上身多少套迪奥高定了？

真的不用担心会争不过赵梦颖。”

杨天宝的脸上仍然是阴云密布，她不自觉地就想到了赵梦颖身后站着的那个高大身影，如果那个男人出手，就没什么十拿九稳的事！

奢侈品命名品牌大使名目繁多。

如品牌代言人、品牌大使或品牌形象大使、品牌挚友、品牌好友，然后还分为全球及地区，全线产品和支线产品等。

不同品牌之间的叫法和体系也有区别。

2017年迪奥正式蓄力扩招，近期，杨天宝团队正在帮她争取迪奥华国区品牌形象大使的合同。

若是成功，她将是华国首位拥有这一称号的内娱女明星。

其实现在天仙就是迪奥花蜜系列全球首位大中华区形象大使，但只是一个支线的。

杨天宝一直心心念念这个代言，以便提升她在商务代言领域的地位。

可洛君泽随意一个操作，就让她多了一个实力强劲的竞争对手，她都要气死了。

这就叫同行是冤家！

“诗雨，那迪奥的事情就交给你们了，对了，你刚才不是说有事找我吗？什么事非得让你亲自跑一趟？”

“呃！没事了，我今天来就是看看你。”天宝刚发完脾气，刘诗雨可不敢再给她添堵。

“肯定有事，说吧？要不我给杨名打电话了。”

“杨总在杭城呢！因为......因为我们听说下一季跑男，节目组计划让梁蜜顶替你。”

“什么？”略微显怀的天宝“噌”一下就站了起来。

看得刘诗雨心里一阵紧张，她连忙上前扶住天宝。

“她录下一季，那我还回得去吗？我一定不能失去《跑男》的资源！”

以梁蜜的颜值、咖位、话题度、综艺感每一项都只比她强，不比她弱，她立刻充满了危机感。

----------------------------------------

第411章 杨天宝要咬死洛君泽

“不对，之前不是说在苗妙，钟楚惜、关小彤中选吗？”天宝社会阅历丰富，她很快就冷静了些。

对她来说《跑男》是最重要的资源，注定录不了下一季的她怎么可能不关注接替人选？

在她和黄小明以及HY的运作下，最可能吃到这个饼的是苗妙，钟楚惜、关小彤三位。

对娱乐圈有一定了解的人会发现，这三位都是京圈在力捧的小花。

2015年10月22日，HY以7.56亿元收购浙省东阳浩翰70%股权。

彼时，东阳浩翰只成立了1天，净资产仅为1000万元，也就是说，这次收购HY溢价超过100倍。

HY当然不是傻老帽有钱没处花，他是为了预支给明星未来的收益，捆绑相关利益，同时以投资换未来5年的利润。

东阳浩翰也对2015年-2018年的业绩做出承诺，但后来因为明星补金币、限薪令等影响，HY注定是一笔亏了大本的买卖。

重点是李辰、冯威峰、杨天宝、郑凯、杜纯和陈赤赤是东阳浩翰的股东。

本来李辰、杨天宝、郑凯和陈赤赤就是HY的艺人，现在在资本层面又有捆绑，可见他们与HY的关系是如何得深！

再看看《跑男》第一季的7个常驻中，除了洛君泽和王祖岚其他五人都是或曾经是HY的艺人，可见HY在跑男中的影响力。

洛君泽不截胡，那么就是6个成员都是HY的关系。

因此，HY为了继续将这个常驻女的MC资源掌握在自己手里，推出了自己的艺人钟楚惜，京圈格格关小彤和与小王关系密切的苗妙。

无论这三人谁上，杨天宝都会号召粉丝配合，她也已经谈好身体康复后，仍然把这个资源交还给她。

本来只要不影响《跑男》节目组的核心利益，节目组对这些蝇营狗苟不关心，用谁都是用，只要人选适合，不影响节目的收视率和口碑就行。

但是，这里边有一个前提，那就是洛君泽别有意见。

只要洛君泽有意见，节目组就会倾向于洛君泽，HY也不好使。

因为洛君泽能给蓝莓台，《跑男》节目组带来利益！而且是足够大的利益！

现在君耀出品的金字招牌已经立起来了，哪个电视台不想与君耀合作？

比如蓝莓台和番茄台联合拿下的《三生三世》，现在招商就极其容易，别看他们拿到版权的代价不低，但他们赚得更多。

这就是实打实的利益！

另外，洛君泽是亲自参与跑男录制的，他都不用使坏，即便是表明抵触新成员的态度，其他成员和节目组就得掂量一下。

洛君泽若是整季都划水，姚亦添得哭死！

而且，君耀作为可以和HY掰手腕的存在，洛君泽也不怕HY的盘外招。

杨天宝紧盯着刘诗雨，“你说话呀！节目组之前不是倾向于钟楚惜她们三人中选一个吗？现在怎么又想让梁蜜上了？”

刘诗雨看着杨天宝要瞪出来的眼珠子，弱弱地说道：“据说，洛君泽去非洲拍电影之前，和姚亦添在帝都见了一面！”

杨天宝一下就明白了，她恨得咬牙切齿，“洛君泽这个混蛋现在要是在这，我直接咬死他！”

刘诗雨看着暴躁的天宝吓得不敢说话。

“杨名去几天了，沟通得怎么样？这件事你们怎么不早和我说？”天宝彻底怒了。

“杨总昨天一早去的，你也知道我们只能影响但不可能改变蓝莓台的决定，小明哥说他去和节目组沟通，让我们暂时先不告诉你。”

“你们是谁的团队？

你们怎么不长点脑子？

他刚请梁蜜帮忙拿到《琅琊榜2》的角色，他会这个时候得罪梁蜜？

他一直想让我少出去工作你们不知道？”

天宝大吼着。

刘诗雨紧抿着嘴不说话，清官难断家务事，她还是少掺和的好！

天宝抬腿去拿地上的手机，刘诗雨赶忙拿给她。

“喂！杨名，你还在杭城吗？和姚亦添他们沟通得怎么样？”

“唉！我现在已经把重点放到下下季一定要让你回归上了！”

杨天宝强迫自己冷静，“好，辛苦你了！”

挂断电话，杨天宝放缓语气对刘诗雨道：“诗雨，你去给我洗点水果，我打两个电话。”

较为丰富的社会阅历告诉天宝，无能才会狂怒，那根本解决不了问题！

越是这个时候，越要冷静下来保持头脑清醒，越要团结身边人，别再出差错！

“嗯！有事你叫我。”刘诗雨知道有些事自己要回避。

第二个电话，杨天宝打给黄小明。

“小明哥，跑男的事我已经知道了，你和节目组沟通得怎么样？”杨天宝声音轻柔，却目光闪烁不定。

“哦！天宝，这两天身体挺好吧？我和节目组沟通了，姚导他们说考虑一下，我回头再打个电话。”

电话这头的天宝眼中冒出寒光，她就知道是这个结果。

黄小明一直想让她多拿出点时间在家相夫教子。

自己若是丢了《跑男》的资源，以后发展将更加艰难，也将会对黄小明更加依靠。

之前黄小明是没办法才帮自己稳住这个资源，现在的情况正是黄小明想要的结果。

“好的，老公，我一切正常，我真的不能丢掉这个资源，我现在只能依靠你了。”天宝完全是一副柔弱小娇妻的口吻。

挂断电话，天宝尽量让自己不生气，孩子和钱一样重要，都是她未来的保障。

“靠山山倒，靠人人跑，女人终究要靠自己！”天宝在心里安慰着自己。

天宝看了下时间现在是上午10点，她又用手机查了一下摩洛哥的时差，然后叫来刘诗雨一起吃水果。

刘诗雨看着谈笑风生的自己老板一脸懵逼！

下午，天宝睡了一觉，4点醒来，她锁上房门开始打电话......

摩洛哥卡萨布兰卡是一座号称“蓝色之城”的千年古城，这里是电影《红海暴风行动》的国外主要取景地。

早晨8点，洛君泽正在剧组酒店房间吃早点，就接到了杨天宝的视频电话，他目光闪动一下。

“天宝！最近身体还好吧？”

“你觉得我好得了吗？”杨天宝翻了个白眼。

“呵呵！这是怎么了？你都提名百花奖女配了，现在应该是高兴的时候呀？”洛君泽说话，没耽误吃早餐。

“君泽，从14年咱俩在雷峰塔录第一季《跑男》先导片认识以来，我从未针对过你或者害过你，这你承认吧？”

洛君泽点头，不管天宝对别人如何？她的过往如何？她确实没害过自己。

虽然这里边有自己实力强大的原因，但论迹不论心，这是事实。

“咱俩的关系比正常朋友要亲密一些吧？

虽然每次都是我主动的，但你毕竟不吃亏，我也没让你付出什么？

当然，我也真心感谢你在跑男中对我的帮助。”

“行了，别铺垫了，不就是梁蜜接替你录一季跑男的事吗？录完下一季，我们都撤了，不会影响你回归的。”

再让这小妖女说下去，自己都快成始乱终弃的了！

说实话，天宝更愿意和洛君泽沟通，因为她知道自己各方面都比不上，因此也就没了一些小心思。

“不行！到时不是你说不影响就不影响的。

梁蜜本来就比我红，下一季你肯定会和她加强互动，到时我回来观众还会答应吗？节目组不会挽留她吗？

君泽，不管我杨天宝怎么样，我怎么也算是你的好朋友，即便你为了自己女人，也不能这样对待好朋友！”

“别瞎说！我和蜜蜜是同学！”洛君泽对外的口风极严，防人之心不可无。

“行！一个同学，一个好朋友，你想个两全其美的办法吧？我知道你肯定能做到。”天宝不会在这些小事上纠缠。

----------------------------------------

第412章 三十六计

洛君泽故意皱眉沉思了起来，足足过了5分钟，他才无奈地道：

“那就让小迪上吧！这是我最后一季，我不可能把这个资源让给HY的人。”

“行！只要不是梁蜜就行！”天宝想都没想就答应了。

即便小迪凭借下一季跑男更红了，但也比梁蜜的威胁小，这很好做决定。

“小迪上跑男，你的团队要引导好粉丝全力支持和配合！这是我唯一的条件。”洛君泽语气很淡，却不容置疑。

“放心，只要你承诺小迪只上一季，我就会全力配合！”天宝也保证道。

“行！那这件事我就不管了，你们去和节目组沟通吧！姚导问到我，我也会表明态度。”

“好！我知道了！”天宝心情好了一些，但却没挂电话。

“君泽，上次泡菜国那期你推小迪代替我，那时你是不是就计划好了！”天宝也不傻，她很怀疑这个混蛋早有预谋！

“还是让蜜蜜上吧！这是她第一档常驻综艺，话题度满满！”洛君泽瞥了眼手机屏幕中的天宝，慢条斯理地道。

“雅蠛蝶，人家错了，哥哥别生气嘛！”天宝立刻求饶。

“挂了，你好好休息吧！我也要拍戏了！”

结束通话的洛君泽嘴角翘起，一切尽在掌握。

他本来就是想让小迪上，但若是直接向姚亦添推荐小迪，小迪将会面临来自HY、黄小明、杨天宝、钟楚惜、苗妙、郑凯、关小彤，甚至陆寒的针对和打压。

每个人后边都有三亲六故和人脉网，还有粉丝。

现在是杨天宝推荐的小迪，那么就分化了对方阵营。

首先，杨天宝和她那几千万粉丝不但不会针对小迪，还会倒向己方阵营。

其次，HY、钟楚惜、苗妙、郑凯、关小彤和陆寒等人都会顾忌杨天宝和黄小明的面子。

这样做不是怕，而是多一事不如少一事。

天宝和小迪各自阵营针锋相对，双方粉丝大战，对根基尚浅的小迪终究不是好事。

现在有杨天宝这个当事人支持小迪，其他声音就不重要 ！

先推出梁蜜虚晃一枪，这是“瞒天过海”！

让杨天宝出于自身利益考虑主动推荐小迪，分化敌方阵营，这是“反间计”和“釜底抽薪”之计！

......

洛君泽按照通告提前10分钟来到片场，别看他是投资人，但他很守时。

刚到片场，洛君泽就看见高维光和张斌斌在角落一起对着电话说着什么，他们俩的助理小马和赵立在旁边帮着望风。

当小马看到洛君泽望过来时，顿时身体一僵，他扛着压力碰了一下高维光和张斌斌。

本来洛君泽不关心，这一下却是让他来了兴趣，于是他停下来，平静地等在原地。

高维光和张斌斌看到洛君泽的举动，立刻有点麻爪，最后没办法只好硬着头皮过来。

“君泽哥早！”

“君泽哥早上好！”

“公司的事？”洛君泽声音淡然，他知道肯定是公司的事，否则他们看到自己也不会是这种反应。

高维光和张斌斌对视一眼，最后，张斌斌咽了下口水涩声道：“溪蕊和公司提解约了，我们正在劝她。”

洛君泽给他们的压力太大了。

“嗯！”洛君泽嗯了一声就走了。

“老高，君泽哥这是什么意思？”张斌斌低声问道。

“就是知道了呗！”

“废话！我是问你他是什么态度？”张斌斌怒道。

“我哪知道？”

向化妆帐篷走的洛君泽根本就不关心这件事，他和李溪蕊没什么私情，同时，洛君泽自认佳行并没有亏待她。

虽然在拍摄《演员》MV时李溪蕊曾想趁自己酒后把自己推倒，后来也衣着清凉地半夜敲过自己的门，但洛君泽对李溪蕊并没有看不起。

娱乐圈想红的人太多了，李溪蕊的行为不算过分！

毕竟她是打算亲自上，而不是从外边找个职业的，或者自导自演录小视频威胁等。

从这件事上也可以看出李溪蕊有点偏激的性格，这样的她离开也就离开了。

李溪蕊若是知道她的无声抗争在洛君泽这没有掀起丝毫波澜，不知会作何感想？

大部分的失望，都是因为高估了自己！李溪蕊就高估了她的重要性！

洛君泽确实对小迪独宠，就说小迪肯定做不出为了资源主动对男人投怀送抱的事，只凭洁身自爱这一点他就必须宠小迪！

同样，小迪干净的情史和私生活也是古美娜比不了的！

卡萨布兰卡的时间比帝都时间快8个小时，此时魔都还不到5点，小迪坐在剧组提供的房车里，一脸难过。

“小迪，你能给李溪蕊打电话劝她，还保证她继续留在公司不会影响以后，我觉得你已经做到仁至义尽了。”玲玲开解道。

“你又没抢她的资源，是她的演技和人气不行，有些人注定是你人生路上的过客。”

“噗呲！玲玲，你挺有文采的！”笑过之后，小迪叹了口气，“反正我已经尽力了，希望她对自己今天的决定不后悔吧！”

“人家都不领情，你就别瞎担心了！”

“知道啦！你准备一下，晚上咱们和蜜姐、乐乐姐一起去看房子。”

“小迪，到时我帮你布置房间。”

“别瞎说，君哥买房子我选什么房间？”小迪红着脸打了玲玲一下。

“嘿嘿，明白！明白！”

《欢乐颂2》在9月28日魔都开机，现在杨梓正在准备这部剧。

拍完《欢乐颂2》，也到春节了，节后的3月1日开拍《烈火如歌》，杨梓终于觉得自己的未来不是梦了！

杨梓本来的好心情，被李溪蕊的解约弄得荡然无存，谁都知道李溪蕊的解约和她加入佳行有关。

“梓妹，是李溪蕊自己想不开，她离开一定会后悔的！你认真做好自己的事就好！”苏华开导道。

“我知道！只要嘉姐、若瑶姐和蜜姐对我的态度没变就行，别人的态度我也照顾不了。”

苏华比较了一下杨梓和小迪后，暗叹一口气，“似乎确实没小迪漂亮，否则直接抱上最粗的腿岂不是更好！”

苏华按下心中不切实际的想法，提醒道：“你把大老板给落下了。”

一说起洛君泽，杨梓立刻双手在胸口紧扣，眼冒星星变成花痴女。

“哪天我要是能和君泽哥合作就好了，我觉得他演的东方彧卿、刘波和肖奈大神都好棒呀！”

对形势看得更清的苏华没好意思打击杨梓，思想简单些也没什么不好！

----------------------------------------

第413章 面子害死人！

此时，“勇于对抗命运不公”的李溪蕊却是在傻眼中。

她局促地坐在赵若瑶办公室的会客沙发上，看着手里的解约协议不知所措。

赵若瑶冷着脸自顾自地刷着手机。

佳行法务中心的一个经理低垂着眼睑问道：“溪蕊，你看看协议有什么问题吗？”

“就是......就是违约金能不能低点？”李溪蕊先看了赵若瑶一眼，然后对法务经理弱弱地问道。

“呃......溪蕊，违约金的明细你看了吗？

金额是根据这几年公司给你提供的资源、花费和你现在的商业合同等计算出来的，没有任何水分。”

“我知道，但对于我来说太高了！”

娱乐圈的新人赚不了多少钱，收入还不如一个刚进入知名金融公司或大厂的应届研究生。

加上明星的花费很高，因此，这三年李溪蕊并没有攒下钱。

而公司为新人的成长付出的资源却是很多。

“你现在靠着《微微一笑》走红，行业内已有给你开出二线艺人的报价了，我都没算你升咖后的近期收益。”赵若瑶冷冷的声音响起。

说实话，李溪蕊现在为自己的意气用事后悔了，但开弓没有回头箭，她已经没有回头路。

除非她舍下脸来去找小迪帮忙，但她怎么可能向小迪低头？

“行！谢谢赵总的照顾，我自己想办法。”李溪蕊一狠心签了字。

有的时候，面子害死人！

太要面子的人，往往大都没面子！

越没能力没本事的人，才越死要面子！

......

绿地苏河湾的一套大平层内，一个30多岁，一身职业套裙，很有商务范的女人正在给四个女人介绍着项目情况。

四个女人中有三个都戴着帽子和口罩，没戴的是魔都文娱界的名人唐莉筠。

跟随唐莉筠四女一起的还有几个年轻男女，一看就是保镖助理之类的人。

“绿地苏河湾南邻苏州河，出门即至10万方苏河湾公园。

东侧是全球第六家宝格丽酒店及魔都总商会保护建筑。

西面500米就是24万方的大悦城购物商城，附近还有绿地苏河湾中心、中粮广场、嘉华中心等商业配套。

另外，南京东路、外滩、人民广场、陆家嘴均在1-3公里范围内。

院内共有三栋高达150米的高层建筑，一栋为宝格丽酒店及酒店式公寓，另两栋为浦西第一高的顶级塔尖住宅。

绿地苏河湾是集住宅、高端行政公寓、精品奢华酒店、星级会所、时尚精品商业及艺术展示等多功能于一体的综合项目。

在房间或露台都能遥望浦东三件套，是集江景和城市景观为一体的新式豪宅。

目前高层主推户型是325㎡的4房2厅3卫，均价约20万一平米，一房一价......”

唐莉筠听对方介绍完，她轻声道：“行！谢谢姜总，我们先看看。”

“好！各位请便，我们在外边等候，有需要叫我们！”说完，女人带着两个工作人员出去了。

看到没有外人，小迪和等着的颖宝与天仙视频介绍情况。

“这个项目首期才开盘两三年，目前还有未售或已售但没住过人的房子。

买高层江景新房可以考虑这里，当然也可以考虑老牌的汤臣一品等项目，但户型设计等肯定不如新建的豪宅。”

唐莉筠对魔都的高端地产很熟悉。

“这房子的位置好，景色也漂亮，唯一缺点就是小了点。

除非买3套中间打通，但那样还得改造，花钱和耽误精力不说，还太麻烦了。”

梁蜜作为买房的负责人发表看法。

“打通可以理解，为什么要改造？”通过视频参与的天仙不解地问道。

“呵呵！刘总裁你给天仙解释一下。”大蜜蜜懒得和不动脑子的天仙说话。

刘乐乐先被这两人给逗笑了，“3套打通面积倒是够了，但12房6厅9个卫生间。

哈哈！谁家用那么多厕所呀？各块面积还都不大。

这里边还涉及建筑结构安全等问题，关键是也未必有3套相连的房源。”

天仙也不恼，只是哦了一声！

唐莉筠实在是听不下去了，“我说你们行了吧！咱这是买20万一平米的豪宅，好家伙，你们一张口就买3套？”

唐莉筠要是知道洛君泽这次打算拿出3亿买房子，她会更震惊！

这次得知洛君泽要置业，唐莉筠举双手赞成，也极力支持。

每次洛君泽和赵梦颖见面她都提心吊胆，就怕哪次他们暴雷。

虽然唐莉筠知道现在并不是在魔都买豪宅的最佳时机，但两害相权取其轻。

洛君泽与赵梦颖的隐私安全和多花费几千万相比已经不算什么了。

但她万万没想到这几个女人一张口就要买3套！

这可是20万一平米的豪宅，月收入5000元就超过了95%的华国人口，有多少人几年都赚不来这里的一平米！

“想买大的就再看看其他项目？

不过高层豪宅新房像绿地苏河湾这样与外滩一脉相连，与陆家嘴金融贸易区隔江相望的项目极少。

要不就看别墅项目，你们自己衡量。”

唐莉筠的话音刚落，颖宝就说道：“我觉得在魔都就买带江景的，别墅哪都有，可以在帝都买别墅或四合院。”

“我支持！而且一定要买夜景最漂亮的！”天仙支持道。

“我挺喜欢这个项目的，可惜房子太小，君哥说要至少买五房以上的。”小迪看着外边的夜色很是遗憾。

“呵呵！原来有这种想法呀！你们怎么不早说？”唐莉筠似笑非笑地看着刘乐乐、梁蜜和小迪。

这时，小迪才知道自己说漏嘴了，她顿时小脸通红。

“行了，你们要是意见一致，咱们就只看高层江景房，这样效率会高一些！”他们都是大忙人，可没时间经常看房子。

五女都同意，唐莉筠让助理把姜总请进来，“姜总，房子很不错！尤其是地理位置很稀缺。

虽然项目本身的绿化差了点，但它的层高、配套等综合来讲比较不错。”

“是！是！您是行家，一眼就能看出我们项目的优缺点。”姜总点头认可。

她接待的都是高端客户，她的经验是不要总是狡辩，人家作为精英人士往往视野更广，眼光更独到。

否则人家怎么是买房的，而自己却是个卖房子的呢！

“唐女士，几位，冒昧了解一下你们对我们项目哪里不满意，说不定我有解决方案呢！”

唐莉筠见此也不和她拉扯，直言道：

“主要是房子面子太小了，而且买高层景观房，当然越高越好，但你们现在在售的房源楼层都处于中高位置。”

姜总听得眼睛一亮，不怕客户意见多，就怕客户没意见。

“我们项目也有别墅项目，面积肯定够大，不知几位考虑吗？”别墅的售价更高，姜总抑制着心中的激动问道。

“不考虑，我们这次只看江景房。”一道有些尖细的声音响起，姜总听着莫名有些熟悉。

姜总面现迟疑之色。

唐莉筠和刘乐乐、梁蜜对视一眼，笑道：“姜总有话不妨直说，难道还怕我们付不起钱吗？”

“哦，不！请不要误会，我不是这个意思，有一套房子你们肯定能相中，就是总价确实高了点。”

----------------------------------------

第414章 天际顶楼复式

豪宅看房前都需要验资，比如绿地苏河湾这个项目，就需要5000万的资金证明。

“哦！来都来了，那就看看！”几人表面漫不经心，心中却来了兴趣。

姜总一边走一边介绍。

“几位女士，我带你们看的是顶层复式，我们称呼为‘天际顶楼复式’。

踏上150米城市天际线，俯瞰苏州河与黄浦江的交融，对望陆家嘴与外滩的熠熠星光，尽览南京路与淮海路的灯火阑珊，在这专属于您的角度欣赏魔都最绚丽的夜景。”

这套房子建筑面积1059㎡，套内使用面积是831平米，是11房5厅7卫的设计。

1间主人房，4间客房，1间保姆房，这6房都是套房设计，包括保姆房也带有独立卫生间。

另外还有1个书房，1个娱乐房，1个健身房，两个厨房。

5厅是楼下的客厅，中、西餐厅和茶室，楼上的起居室。

艺术前厅旁有1个公用卫生间。”

刘乐乐、梁蜜和小迪听到有五间卧房都心虚地没说话，同时对这套房也有了好感，将来大渣男想再找女人也没房间了。

小迪手中的手机一直连着视频，颖宝和天仙也在听着姜总介绍。

“几位女士请看，100多平米的超大客厅，整个客餐区超过200平米，270度无敌江景，4.2米挑高，优越层高演绎出的是一派恢宏壮阔的空间感受。

哑光地板及棕色皮质家具的搭配，在触感及视觉上提升空间质感。

楼下设有客厅，1间客房，保姆房，带有藏酒室的茶室，健身房，公共卫生间，步入式衣帽间，里边还有一个安全屋。

厨房分西式和中式，餐厅同样分为中餐厅和西餐厅，兼顾了中西餐的需求。”

介绍到这，姜总停下来，给几人留下足够的参观时间。

梁蜜、刘乐乐、小迪一起向步入式衣帽间走去，没办法，她们的衣物实在是太多。

“乐乐，小迪，这个衣帽间也就50多平吧？是不是有点小了？”梁蜜低声问道。

“是不大！按理说1000平的房子，不应该这么小。”刘乐乐也是不解。

看完衣帽间，她们随便找了个客房进去，直接就解惑了，因为客房里不但有干湿分离的卫生间，还带一个小衣帽间。

“梦颖姐、天仙姐，你们看在浴缸里泡澡就可以看到浦东三件套，嘻嘻！”小迪给颖宝和天仙直播着。

“难怪！该不会是每个房间都是这个配置吧？”刘乐乐看到这个10多平的小衣帽间很满意。

“不！我觉得楼上主卧的应该更大，一会儿就知道了。”梁蜜猜测道。

三人里就属她最有钱，享受到的物质生活更早，更高！

唐莉筠等人也在参观着，这200多平的客餐区真是太无敌了！

唐莉筠、梁蜜等只是走马观花地看着，并没有问东问西。

姜总心里更加有数，一看就是见过世面的。

她见看得差不多了，出声道：

“几位女士，三部专属电梯直达顶层，刷卡使用，入户是德国装甲门，隐私安全非常有保障。请随我上楼上。”

“楼上主要是起居室、包括书房的主人房，3间客房和露台。

主卧堪称总统级别，整个区域就有100多平米，相当于普通人家的住房面积，书房、阳光衣帽间、卫生间、大开间长岸阳台，让主人的活动空间可以自由自在。”

果然，主卧的阳光衣帽间也很大。

一分钱一分货，说实话，没有不好的地方。

“几位女士，整套复式采用270°的全透明落地玻璃，客厅、西餐厅、5间套房都可尽览外滩与陆家嘴金融区的景观，其他空间窗外也是壮阔的城市景观。”

说着话，姜总带着众人来到100多平的露台。

所有人都眼前一亮，270°天际视野，拥揽陆家嘴全景，视野极其开阔！

夏天在这里开Party简直不要太美！

能被开发商选为样板间的房子，无论是位置还是房型肯定都是最好的。

小迪抑制着心中的喜悦，她知道自己不能表现出来，但她确实太爱这个露台了。

今天天公作美，多云天气，一二级风，晚间最低气温23度，非常舒适，此时看魔都的夜景实在是太棒了。

“塔尖住宅外立面采用高级铝板材质......地下一层配备逾3000㎡私人会所，拥有罕见的国标级泳池，会所内更有下沉式庭院、阳光健身房、高端会客厅、地下篮球场等尊享设施......”

接着，姜总介绍了项目的各种技术参数、使用材料和配套设施等。

作为样板间，露台设施一应俱全，姜总引领大家坐下，样板间服务员送上饮品。

“在浦西闸北这一带，周围都是保护的历史老建筑，咱们这个项目基本是最高的建筑了，一览众山小。”

“姜总，听你意思这套样板间要出售，不知价格和金融政策是什么样的？”

唐莉筠知道几女都看上了这套房子，其实没人会不喜欢。

姜总挥退跟着的两个工作人员和样板间服务员，她措辞道：

“我知道几位的身份都不一般，对豪宅市场也有了解，而且唐女士过来也是经过朋友介绍的，我就实话实说。

这套房子售价2.65亿，加上国际设计团队费用及装修费3500万，正好3亿。”

尽管梁蜜和天仙都是早已成名的大明星，见过世面，但面对3亿这个数字也呼吸一促，更别说其他人。

但大家表面都很镇定，知道姜总肯定还有下文。

果然，姜总也没使用一些谈判策略，她自顾自地说道：“我还有点权限，同时根据你们这边的付款情况等，我还可以尽力向集团申请政策。”

接着，姜总就将交房时间、车位、小区物业、金融政策等条理清晰地介绍一遍。

仍然是唐莉筠代表发言，“姜总够意思，你这个朋友我们认下了，这样，容我们回去商量一下，我会尽快给你回复的。”

虽然姜总说得很坦诚，但唐莉筠并没有立刻交底。

......

返回的车上，唐莉筠、梁蜜、刘乐乐和小迪同乘一车，加上连线的颖宝和天仙，6个女人热火朝天地讨论着。

“我觉得这房子哪都好，就是太贵了！”颖宝感叹道。

颖宝这一句话，让热闹的气氛安静了一些。

天仙张了张嘴，想说的话终究没说出来。

她本想说她可以出一部分，但想到小迪、刘乐乐，甚至赵梦颖的感受，她忍住了。

梁蜜也曾出现天仙的想法，但稍纵即逝，因为她知道，即便不管其他人的感受，洛君泽也不会接受的。

那个贪心的家伙，心大着呢！

“咱们光说没用，江雪可不听我的，得君泽拿主意！”刘美女打破沉寂。

在整个君耀系公司，江雪和一个叫周经义的人地位很超然，前者是财务副总裁，后者是审计副总裁，都直接向洛君泽汇报。

其实现在君耀更像一个控股公司。

这个时候，唐莉筠是不会说话的。

梁蜜看了下时间，现在不到晚上9点，卡萨布兰卡是中午12点多，洛君泽正好有时间。

于是她直接给洛君泽打过去视频电话。

电话接通，洛君泽正在吃饭，“蜜蜜，想我了？”

梁蜜没有丝毫不好意思，还得意地嘴角上翘，这要是换成小迪和颖宝肯定会脸红。

浑身别扭的唐莉筠故意轻咳一声，梁蜜这才开始介绍，“君泽，今晚我们看了一套绿地苏河湾的顶层复式......”

电话那头的洛君泽一听这个名字，眉头就微不可查地皱了一下。

----------------------------------------

第415章 狡猾又豪横的洛大才子

无他，洛君泽前世就听过苏河湾这个项目，但应该是华侨城开发的，怎么变成绿地的了？

前世，他有个同事就买了这儿的房子，只不过他记得对方买的是176㎡的2房2厅2卫，花了2800万。

当时他们都笑话同事昏了头，但同事一直强调这个项目的地理位置、生活品质和教育资源，因此洛君泽才有印象。

洛君泽估计这是世界的不同，于是他就没说话继续听梁蜜介绍。

如果这个“绿地苏河湾”和前世的“华侨城苏河湾”一样，他说什么也不会买。

这次买房就是为了隐私安全，否则口罩过后买骨折价的房子不香吗？把现在买房的钱用于投资岂不是更好？

听过之后，洛君泽感觉似乎真的不一样。

“蜜蜜，这次买房子第一考量的因素是隐私安全，你说说这个小区最小的房型是多大面积的吧？”

“275-280㎡的4房2厅3卫，对吧？乐乐！”梁蜜哪能想到洛君泽会关注这方面的事情，她能回答上来还多亏了她记忆力好。

刘乐乐点头出声道：“差不多！君泽，这个虽然是塔楼，不像纯别墅项目业主那么少，但隐私应该是有保障的。”

开玩笑，顶层复式只物业费一项每年就需要20万，要是安全再保证不了就成笑话了。

洛君泽听到这，彻底放下心来，“那就买吧！”

“啊！君泽，你月底不是回国吗？要不你来看看？”会过日子的颖宝立刻提议道。

她到不是不信任梁蜜、刘乐乐和小迪三人，不管怎么说还有唐莉筠在。

她只是觉得花这么多钱，肯定得让洛君泽满意，不能只她们喜欢。

这说明颖宝还是很贤惠的！

“不用，你们看好了就尽快定下来，不是说就这一套样板间了吗？位置好还省得装修，别被人截胡了。”

“君哥，可是买了这套，就没钱在帝都买房子了！”小迪提醒道。

虽然她很喜欢这套房子，但她可是个会过日子的人。

“没事！帝都的房子暂缓一下，最好是明年底再说，明年底买栋楼都行。”

明年底，洛君泽要趁着比特币有一波行情操作一次，然后再在价格下来后重新建仓。

到时他将进账几十亿美金，买什么房子都不是事！

当然说买栋楼是他故意“露富”，那笔进账他已经有了用处。

之前君耀已经被他抵押出去换来了几十亿的信用额度，这事目前只有刘乐乐和江雪知道。

洛君泽无意间的一句话，听得几女都眼睛一亮。

小迪和天仙想的是好有钱，好霸气！

颖宝、梁蜜和刘美女想得可就多了。

他究竟有多少钱？

还有多少事是自己不知道的？

洛君泽看到拿着手机的大蜜蜜的微妙反应，心中嘿嘿一笑！

洛君泽再次问道：“我最后问一遍，你们都看中这套房子了是吧？”

得到肯定答案后，洛君泽又说出了一句让人意想不到的话，“既然看中了，那就再买一套325㎡的。”

“啊！还买？”这次连大蜜蜜都不淡定了。

“君泽，这套房子五间卧房1间书房正好用了，咯咯！”刘美女的一语双关变相提醒了颖宝几女。

天仙和颖宝同时轻哼一声，小迪撅起了嘴巴，大蜜蜜的桃花眼寒芒隐现！

洛君泽狠狠瞪了使坏的“小秘书”一眼，理直气壮地道：

“325㎡的房子落你们中的一人名下，平时作为客房，用来招待客人或者太晚时团队临时住下等。

万一哪天有人报出我们同出入一个小区，就以你们是闺蜜，住闺蜜家为借口。

但记住一定要和这套顶层复式是一栋楼，这样就没人知道你们究竟上了几楼，没破绽！

另外你们也要偶尔互动一下，将来需要以此说事时不显得突兀。”

几女都不说话，还要互动？感觉这男人没安好心！

但她们无论如何都要先占个房间，占了房间就是先占住位置，先不出局再说！

一直没说话的唐莉筠终于没忍住，她感叹道：

“君泽，你太狡猾了，这都能想到，不过也太豪横了，这可是6500万啊！”

面积越大，楼层越高，价格越贵，325㎡的房型已经位于塔楼的中上位置，单价20万一平。

“莉筠姐，魔都限购，手续的事没问题吧？”最后洛君泽追问了一句。

“没问题！”

规则是给普通人制定的，是为了维护特权阶层的利益。

有些事对普通人难如登天，对一些人轻而易举！

“落谁名字告诉我，我私人转款，到时咱们补个借款协议，以防税务查！”

现在社会一个人的收入是要有来源的，通常收入只有劳动报酬和借钱，这两者都需要说明是谁发的，谁借的。

五女中四个一线明星，一个娱乐公司老总，都是备受关注的人，洛君泽肯定要严谨，毕竟2018年还有一场风波呢！

洛君泽交代完，潇洒地结束了通话。

这边的车里却是一片安静，究竟把这6500万给谁？

“落小迪名吧！”突然颖宝的声音从小迪的手机中传出来，“大妇”的气势扑面而来。

大蜜蜜翻了下眼睛，她不是想争这6500万，而是不满让颖宝抢先。

刘美女不说话，只要不是给她就行，有的时候有舍才能有得。

“啊！梦颖姐，还是落你名字吧？”小迪慌张地拒绝，手机都差点掉地上。

天仙对这些事无感，谁都行，她催促道：

“大家没意见那就小迪，还是赶快把房子定下来吧！”

天仙最关心的是和她的阿君尽快搬到一起去。

唐莉筠隐晦地看了眼想拒绝却又不知道该怎么说的小迪，心中感叹“真是干得好不如嫁得好！”

“行了！那我还是回去一趟吧！争取今晚就把定金协议签了，不过一次性买1400平的面积，怎么也得让开发商多出点血。”

“我和莉筠姐去，蜜蜜和小迪不方便出面。”刘美女应和道。

......

两天后，一年一度的“Bazzar明星慈善夜”在帝都举行。

“Bazzar明星慈善夜”，创办于2003年非典时期，第一笔筹得的善款只有16.8万元，其后发展成为一个固定的慈善项目，到目前已经举办了14届。

今晚到场了60多位娱乐圈明星，400多位各界名人及3000名粉丝观众。

这也是芭莎慈善夜首次在大场馆举办，还首次开通现场直播及实时捐助通道，网友可以在官方发布的平台中与现场同步共同捐助。

这类慈善、时尚活动为了扩大影响力，当然少不了红毯环节，明星走红毯就少不了美不胜收的礼服。

今年的红毯候场区，可以说是百花争艳，各品牌的高定目不暇接。

但在几十位花枝招展的女明星中，最令人瞩目的不是梁蜜、柳天仙，不是杨天宝、柳诗诗、童丫丫、李冰、黑泽太太，更不是林心茹、白百合，而是赵梦颖！

赵梦颖成了现场明星、造型团队、助理、宣传、摄影师、主办方工作人员中的焦点，不是因为她今天造型最漂亮，而是因为她的礼服。

赵梦颖今晚竟然穿着一件2016LV秋冬高定长裙！

候场区的200多人中，即便是离时尚最远的艺人助理都知道LV的高定很难借！

目前，华国没有一位明星是LV的品牌代言人。

LV史上第一位华国代言人是在2018年10月31日官宣的，就是几年后进去踩缝纫机的那位吴姓男艺人。

第二位是从品牌挚友到大使再到代言人，用了整整10年时间的金锁，那也是2019年8月31日的事！

因此，金锁现在还只是LV的品牌大使，但也是目前LV品牌在华国最高title的艺人。

2021年1月29日，天仙空降成为LV第三位品牌代言人。

但现在是2016年，难怪颖宝的一身LV当季高定会让人震惊！

----------------------------------------

第416章 洛君泽的小秘密

那么再说回赵梦颖！

LV官方借她礼服，是因为她时尚表现力、品位等方面吗？显然不是的！

虽然她和洛君泽最新一期的《VOGUE》已经打破多项纪录，但在这之前她还被冠以“土”的标签。

是赵梦颖自己花7位数买的礼服吗？更不是了！

不是谁都有大甜甜的霸气，你嫌弃我，不借我衣服，我直接花钱买下来，就为了穿几个小时！

如此答案就不难猜出，赵梦颖肯定是有着什么依仗！

那么这个依仗是什么？

这是现场很多人的困惑！

杨天宝身着Gucci立体花连衣裙，显得美艳又灵气。

她非常适合Gucci品牌的DNA，每次都没穿错过。

她本来是各个红毯上的女王，时尚是她最强的领域，但这次她却被赵梦颖压了一头。

“诗雨，迪奥那边有结果了？”杨天宝颤声问道。

赵梦颖连LV都上身了，估计想拿下迪奥的代言也不是难事了吧？LV和DIOR都是路威酩轩旗下的品牌。

“没有呀！”刘诗雨肯定地答道。

“那这个土妞怎么借到的LV最新款高定？”

在人前和杨天宝秀恩爱的黄小明听着她们的谈话，一声不吭，他想得更深远透彻......

此时，天仙、大蜜蜜和颖宝待在一起，她们按照洛君泽的提醒对外加强互动。

但她们间微妙的关系让此处的氛围有些怪异。

“赵梦颖，谁帮你借的礼服？”身着We Couture 2016秋冬高定长裙的大蜜蜜实在是忍不住了，她直接低声问道。

颖宝平淡地看了大蜜蜜一眼，要不是这“狐狸精”和洛君泽死灰复燃，说不定就不会有后边的刘乐乐、柳天仙和小迪。

颖宝也难免落入俗套，只会怪小三，忘了男人也有责任！

大蜜蜜见颖宝不说话，她桃花眼灵动地转了转，“不用问，肯定是那个臭男人喽？”

说话时，她紧盯着颖宝的脸察看反应，果然有一丝变化。

天仙今天身着Oscar de la Renta礼服，这件礼服来自Oscar先生生前设计的最后一季作品。

她虽然白得自带反光板，但这件礼服全靠她的颜值和气质撑着。

此时天仙正在手机上浏览家居用品，现在苏河湾的房子已经在走手续。

“柳天仙，你的阿君偏心，你就没什么想法？”大蜜蜜开始拉盟友。

“啊！你说什么？”

大蜜蜜这个气呀！合着就她操心。

“哦！蜜蜜，别生气！你说梦颖的礼服是吧？我猜到一些！”天仙看到大蜜蜜的表情，讨好地笑笑。

“你知道？”这次连颖宝都关心地看过来。

LV官方为什么会借她衣服，连她自己都不知道，就知道是洛君泽安排的。

看到大蜜蜜和颖宝关切的眼神，天仙无奈地关闭手机。

“就是8月中旬，我和阿君不是从米国一起回来的吗？当时他先去的法国，你们还记得吧？”

二女点头。

“我在米国时听到他打电话，说的是法语，大概意思是计划收购3%-5%的爱马仕股份。”

大蜜蜜一听都惊了，她极力控制着自己的情绪，急声道：

“你听错了吧？爱马仕怎么也得值几百亿欧元吧？3%也是好多钱，关键那是欧元，小君君会那么有钱？”

颖宝默默地听着，她的内心也震动不已，爱马仕谁不知道？

天仙对大蜜蜜翻了个白眼，“你以为我是你呀？虽然是法文，但这么常用的单词我还听不懂？”

“我也听到多恩曾无意间说，王霄就带着团队在巴黎！”

“多恩又是谁？”这次是颖宝提问。

“多恩·史帝夫，是君扬在米国办事处的负责人。”

天仙的话让大蜜蜜和颖宝沉默了，她们的脑袋有点晕，感觉事情有点出离了她们的能力范围。

“难道我以后真可能实现爱马仕包包自由？”大蜜蜜喃喃自语。

颖宝的小脸上也是出现迷茫之色，这个男人越飞越高了！

“我昨天听乐乐说，阿君之前把君耀的股份抵押给金融机构了！”天仙这轻飘飘的一句话让迷茫的大蜜蜜和颖宝立刻清醒。

君耀现在的估值至少60亿。

“既然需要钱还乱花钱买房子？真是的！”颖宝心中抱怨道。

......

今年的芭莎慈善夜和去年洛君泽参加的那次一样，仍然是邓潮、黄小明和黄博作为队长，带领明星助拍。

明年春节后，天仙要和黄博合作《一出好戏》，她被黄博拉去了蓝队。

颖宝和邓潮的《从我的世界路过》9月29日上映，因此她分到了邓潮的红队。

芭莎慈善夜是慈善活动也是时尚赛场，否则做慈善的途径那么多，为什么会有这么多人都给苏茫面子？

不就是因为芭莎背后的时尚传媒集团在国内时尚领域的实力吗？

时尚传媒集团旗下不只有《BAZAAR时尚芭莎》，还有诸如《男人装》等其他杂志品牌。

在时尚领域梁蜜和杨天宝是对家，梁蜜不可能去黄小明带领的黄队，因此，她也在红队。

《跑男》兄弟团除了洛君泽拍戏没来，杨天宝在黄队，李辰、陈赤赤、王祖岚和陆寒都在邓潮带领的红队。

红毯结束，慈善晚宴正式开始。

介绍芭莎慈善项目、本次“为爱加速”思源·芭莎贫困县(乡)救护车项目，以及苏茫致辞后，慈善拍卖正式开始。

每队仍然是3件拍品，队长带着明星队员助拍，中间穿插着节目表演。

李春春演唱了她的《存在感》和《野蛮生长》，黄博、刘韬、白百合和王恺合唱了《我的未来不是梦》......

9件拍品拍卖结束，现场捐赠救护车前的最后一个节目是跑男兄弟团带来的《追梦赤子心》。

当主持人“华国好舌头”华哨报幕后，二层的3000名粉丝观众中立刻有些人大喊着“恐怖如斯”！

声音如此之大，让一层的明星、各界嘉宾纷纷议论起来。

一些不太关注娱乐圈的嘉宾不明所以，经了解后才知道这些是洛君泽和赵梦颖的CP粉。

也难怪CP粉们反应这么激烈，这首《追梦赤子心》就是洛君泽刚出名时为支持赵梦颖而创作的，有着非同一般的意义。

颖宝嘴角上翘，小脸上带着一丝喜悦和幸福！

坐在她旁边的大蜜蜜面带微笑，她也有和洛君泽合唱的《小幸运》，还得到过金马奖提名，她一点都不嫉妒。

只是她的《小幸运》不适合这个舞台罢了。

现在轮到天仙郁闷了，她发现，她竟然和阿君没合作过，无论是影视还是歌曲！

这让小仙女十分生气！

现场的杨天宝、柳诗诗等明星无不羡慕赵梦颖。

谁不希望有一首为自己写的、广为流传的金曲？

谁不希望有像洛君泽这样在关键时刻能为自己挺身而出的朋友？

尤其是这个朋友无论是个人魅力还是财富地位都非同一般的情况下！

----------------------------------------

第417章 洛君泽意外出现

这时，邓潮、陈赤赤、李辰、王祖岚和陆寒一身摇滚风出现在舞台上，陆寒还背着电吉他。

随着伴奏响起，邓潮皱着眉，一脸深沉开唱。

【充满鲜花的世界到底在哪里】

【如果它真的存在那么我一定会去】

【我想在那里最高的山峰矗立】

【不在乎它是不是悬崖峭壁】

陈赤赤用坚定的声音接道：

【用力活着用力爱哪怕肝脑涂地】

【不求任何人满意只要对得起自己】

【关于理想我从来没选择放弃】

【即使在灰头土脸的日子里】

李辰和王祖岚声音低沉，仿佛在自我抗争。

【也许我没有天分 但我有梦的天真】

【我将会去证明用我的一生】

【也许我手比较笨 但我愿不停探寻】

【付出所有的青春不留遗憾】

轮到陆寒了，之前的电吉他伴奏也不谈了，他潇洒地一甩，双手抓着立式话筒嘶吼道：

【向前跑 迎着冷眼和嘲笑】

【生命的广阔不历经磨难怎能感到】

【命运它无法让我们跪地求饶】

【就算鲜血洒满了怀抱】

说实话，陆寒为了能唱上去，破音了，邓潮四人唱得也不是特别好，但没人嘲笑他们。

因为这首歌实在是太励志，太鼓舞人心了，它仿佛就是要通过嘶吼来对抗命运的不公！

此刻唱功已经不重要，重要的是唱歌过程中表达的那种不屈服的精神！

没有人是一帆风顺的！

每个人都遇到过挫折和灰心失望的时候！

在座的四百多位嘉宾都是在各自领域取得一定成绩的人，越是这样的人，对这首歌的感触越深！

下面是五个人一起唱：

【继续跑 带着赤子的骄傲】

【生命的闪耀不坚持到底怎能看到】

【与其苟延残喘不如纵情燃烧吧】

【有一天会再发芽】

这次，五人几乎都没唱上去，但却迎来了台下热烈的掌声！

一段过渡的间奏后，五人突然往两边分开了一些，将中间的大屏幕露了出来。

大屏幕画面一闪，一身特种作战服，胸前斜挎着比利时SCAR突击步枪，身上是全幅武器装备的洛君泽突然出现在大屏幕中。

他脸上明显受伤了，虽然处理过，但还是能一眼看出来！

“哇！洛君泽！”

“看着怎么像是白天？哦！我知道了，他在非洲拍电影。”

“君泽哥好像受伤了！”

“这一身帅呆酷毙了！这电影一定好看！”

“唱《追梦赤子心》怎么能没有我君泽哥！”

“是呀！兄弟团怎么能没有我君泽哥！”

“......”

台下的颖宝、梁蜜和天仙很是意外，因为之前她们并不知道洛君泽会出现。

同时也心里一紧，她们都看到了洛君泽脸上的伤口。

间奏结束，洛君泽充满故事感的声音响彻晚宴现场。

【未来迷人绚烂总在向我召唤】

【哪怕只有痛苦作伴也要勇往直前】

【......】

【失败后郁郁寡欢 那是懦夫的表现 只要一息尚存请握紧双拳】

【在天色破晓之前 我们要更加勇敢 等待日出时最耀眼的瞬间】

【......】

【继续跑 带着赤子的骄傲】

【生命的闪耀不坚持到底怎能看到】

【与其苟延残喘不如纵情燃烧】

【为了心中的美好 不妥协直到变老】

洛君泽唱歌的时候，邓潮五人跟着伴唱。

不得不说翻唱和本尊还是有差距，洛君泽一出场立刻听出了不同。

现场所有人，无论是资本大佬还是各界名人，无论是上了年纪的还是年轻粉丝，都听得心情澎湃，热血喷张。

这真是一首充满正能量的歌曲！听得实在是太给力、太过瘾了！

自去年，蓝莓台就开始参与芭莎慈善夜的举办，慈善夜也在蓝莓台播出。

否则也不会两年的主持人都是蓝莓台的当家主播，兄弟团也不会几乎全员到场。

洛君泽的出现当然是主办方提前联系好的，刚才轮到他演唱的时候，他正准备拍下一场戏，因此是全副武装。

一首《追梦赤子心》表演结束，于东、金巧巧夫妇带头起立鼓掌，颖宝、梁蜜、天仙、黄博等人也跟着一起，这次的掌声差不多持续了半分多钟！

可见洛君泽现在的人气、地位！

这时，“华国好舌头”走上前来，他对着大屏幕和洛君泽打招呼。

“君泽你好，请留步！你能在拍戏时参与今晚的芭莎慈善夜，非常感谢！”

“客气了！慈善就是要善于行动！”洛君泽本来已经要走了，剧组还等着他拍戏呢！没想到又被叫住了。

“君泽说得好！慈善就是要行动，那请问您今晚要捐多少个车队？”不知今晚这个“好舌头”怎么不灵光了，竟然当众问出这么敏感的问题。

慈善是自愿的，他当众问出不管是以什么样的语气，都有逼捐的嫌疑！

本来还热闹的台下很快变得鸦雀无声，即便是二楼的几千名粉丝也安静下来。

坐在台下的苏茫已经面无表情。

洛君泽是谁？

是身家上百亿的老板！

是内娱最红的男明星之一！

是国际歌星！

是国家关注的杰出青年！

她为了请动洛君泽现身亲自打了三个电话。

现在华哨为了博眼球，竟然当众问出这么敏感的底线问题，真特么是神经病！

蓝莓台负责慈善夜的导演已经破口大骂，“特么的有病吧？”

这特么是播出事故啊！明天他们蓝莓台就能上热搜！

颖宝、梁蜜和天仙三女冷漠地看着还觉得自己很机灵，很出彩的华哨，她们决定以后这个人的节目一律不上。

就连和君耀或洛君泽关系好的一些人也对华哨很是不满。

这个问题非常不好回答。

按照华哨的话顺势捐款，怎么都有点被裹挟，被道德绑架，花钱也不痛快的感觉！

不捐！人言可畏！

何况还有别有用心之人在等着你犯错，没事都可能带节奏，断章取义，更别说这种争议话题。

人红是非多，越是公众人物，有时受到的台面上的约束越大！

现在，所有人的目光都聚焦在洛君泽身上，颖宝三女也暗中捏了把汗！

导演已经准备开启紧急预案。

洛君泽面色平静，他直视着镜头，仿佛在盯着华哨似的，接着现场响起洛君泽不疾不徐的声音。

“这个问题问得好！不愧是蓝莓台的主持一哥！

我听说你的几套房子都很有档次，还特别喜欢大牌服装和名表，相信你无论是品德还是格局都非同一般。

你应该也是个热心公益慈善的人，否则蓝莓台也不会选你来主持慈善活动。”

洛君泽话里话外不但点出了华哨成名后的生活奢侈，同时还把他架了起来。

颖宝、大蜜蜜和天仙看到不慌不忙，沉稳自信的洛君泽已经放下心了，下面是看好戏的时间。

总控室的导演也察觉到了貌似要出事，但他不敢当着这么多人的面搞一些设备故障，暂停直播之类的小动作。

那样对蓝莓台的声誉影响更大，而且他也得罪不起洛君泽。

现场的聪明人很多，也都等着看好戏。

洛君泽是娱乐圈公认的才子，自己成长起来的商业大佬，哪能应付不了一个膨胀主持人的刁难？

此时，华哨也有种不好的预感，他感觉自己机灵抖过了！

“为了和这么优秀的你看齐，我打算你捐多少我就捐多少！东施效颦，见笑了！”

说完，洛君泽就笑眯眯地等着华哨说出他的捐款金额！

台下的梁蜜、颖宝和天仙带头鼓掌，邓潮、黄博、杨天宝、柳诗诗等也跟着应和。

很快现场再次响起极大的掌声，但这个掌声听着似乎有点戏谑调侃的意思。

此时，华哨哭的心都有。

“我特么没事惹他干什么？

想博眼球我可以找个软点的，哪怕黄小明那个级别的也好呀！

关键是我特么没想捐款，这让我怎么说？”

作为主持人，华哨也是有应变能力的，他干干地咳嗽一声，“君泽，你不能和我比，你是大老板，我只是个打工人！

“哦！大家都是人，有什么不同？我不比你吃得多，我呼吸的也是和你一样的空气，你凭什么不能和我比？”

洛君泽语气开始严肃起来，“再说做慈善是尽一份心力，你可以捐块名表嘛！”

华哨已经不敢接话，因为他现在手上就带着一块一百多万的名表。

有钱戴名表，没钱做慈善，他敢这么说，立刻能被网友喷死！

事情进展到这，洛君泽语气一收，他若是继续对华哨穷追猛打，就显得他的格局低了。

洛君泽眼中带着郑重，认真地说道：

“热心公益慈善，是一种美德和善举，我们应该对这样的人致敬，但慈善并不是一种行为准则！

做慈善的意义是对人们的精神引导，是行为示范！

我们可以称赞一个军人不顾生命见义勇为，我们敬佩他，但并不是要求每一个军人都必须这样做！”

“啪啪啪！”洛君泽对慈善的理解可以说极有高度，他高屋建瓴的发言赢得了现场几千人由衷的称赞！

“慈善是一种思维而不是施舍！是功能而不是功利！”

听到这句话，台下霍老干部脸色一僵！

“最后我想说：

慈善不是炒作宣传，慈善是自觉自愿！

慈善不只是活动上捐款，更是平时应该尽到的责任和习惯。

每个人爱岗敬业，对自己、对亲人、对国家尽责，就是最大的慈善！”

PS：虽有歌词，但也有3200字，祝书友们周末愉快！厚颜求书友们给个五星好评！

----------------------------------------

第418章 现场打脸

再次掌声雷动！

洛君泽这段对慈善的精深理解足以振聋发聩！

颖宝、大蜜蜜和天仙眼中都极力隐藏着对洛君泽的爱慕和迷恋，这个男人太有魅力！

嘉宾们看着大屏幕中，洛君泽年轻、沉稳有度，精明睿智的样子都心情复杂，这能力真是无可匹敌！

一众娱乐大佬中的于东暗下决心，还得加深和洛君泽的关系！

HY的大王也是同样想法，他们HY太缺洛君泽这种标杆式的人物了！

现场的60多位娱乐明星心中却是百味杂陈！

打死他们也说不出洛君泽这样的话，因为高度和层次不够，他们只会喊喊口号！

“做慈善不单纯等于捐款！

蓝莓台从去年开始参与芭莎慈善夜的举办，还负责播出。

让慈善的理念影响到更多人，这就是尽到了媒体的责任，在我看来这也是在做慈善！”

洛君泽为了蓝莓台的声誉，特意圆了一句。

导演悬着的心终于放回了肚子里，他对洛君泽万分感谢。

洛君泽最后这句话等于是把蓝莓台从这次的慈善风波中摘出来，他作为导演的责任会小很多！

而华哨却腿一软差点站不稳，责任全是他的了，他完了！

他现在肠子都悔青了，他忘了，洛君泽不只是明星和影视公司老板，他还是文化人！

特么的自己真是脑子抽风了，没事惹文化人干嘛？

华哨的预感很准，导演已经指挥两个女主持人上台接替他。

他刚僵硬地走下台，助理就拿着电话慌张地跑来，“华哥，卢副台长电话！”

华哨面如死灰，身体一软直接坐到地上。

......

晚上，“严防死守”群里全员上线。

大蜜蜜：@刘美女，君泽真把君耀抵押了？

刘美女：呃......是的！授信了42亿。

颖宝：@刘美女，干嘛用？

刘美女：我不知道。（后面跟了个难过的表情包）

接下来小迪的发言让大家很意外！

小迪：我好像知道！

大蜜蜜：@小迪，什么？你又知道？

小迪：流汗表情包！

颖宝：@小迪，你说说是什么情况？

小迪：就是有一次君泽哥突然问我喜不喜欢爱马仕，我说哪有女人不喜欢爱马仕包包的。

当时他说习惯是件很可怕的事情，当你有了几百个，几千个爱马仕包包时，会发现也就那么回事！

我当时没在意！

小迪的话刚出现在群里，就收到了无语、偷笑、惊讶和敲脑袋的表演包。

大蜜蜜：实锤了！这臭男人肯定在想着投资爱马仕的事情。

天仙：我查了爱马仕集团最新市值，你们知道多少吗？37.805B欧元！

颖宝：@天仙，B是啥意思？

天仙：B是单词billion的缩写，1B＝10亿。也就是说爱马仕现在市值378.05亿欧元，大概相当于2835亿华国币。

天仙不是有意的，欧洲很多上市公司的市值就是这样表示，这次她说得比较详细。

颖宝：我的天呀！3%也得好多钱！

刘美女：即便3%也得85亿，5%就是142亿左右。

群里一阵沉默，对于她们来说这可真是天文数字！

天仙：哎呀！想知道就直接问阿君呗！他不是25号上午回来吗？还有10天，要不现在问！

天仙是已经认定洛君泽了，她想得反而少。

小迪：我觉得也是，君哥肯定会告诉我们的！

小迪也觉得没那么复杂，就问一句怎么了？又不是要钱！

接下来，五女商量了很长时间。

她们没有发现，近来几人之间互动得越来越频繁，聊天的语气也越来越随意。

她们更是没发现，洛君泽似乎隔段时间就让她们发现点事情，促使她们互动一下......

洛君泽在芭莎慈善夜被华哨针对的话题当晚就空降热搜第一。

华哨的个人微博直接被网友和粉丝攻陷，就连蓝莓台和芭莎官博也受到了质疑。

在洛君泽经纪人刘乐乐的许可下，蓝莓台和芭莎开始将舆论引导到洛君泽对“慈善”的精辟解读上。

两方联手果然很快扭转了舆论风向，并且在社会上掀起了一番讨论热潮。

此次事件让洛君泽的才华见解，人品声望更上一层楼，而从始至终都没有人对他在今年的芭莎慈善夜上没有捐款提出质疑或批评。

短短两年，洛君泽已经给“君耀慈善基金”捐款7000多万，因此没人敢在这方面做文章。

自此，华哨逐渐淡出了公众视野！

......

离2016年国庆节还有两周时间，今年的国庆档将新上映七八部影片，其中最受关注的是五部。

呼声最高的是洛君泽和伍京联合主演的动作警匪片《眉公河行动》，这部电影中还有梁蜜参演；

并列排名第二的是邓潮和赵梦颖合作的爱情电影《从你的世界路过》，电影中还有杨阳、小岳岳和柳妍。

另一部是冯钢炮执导，金锁领衔主演的《我不是潘斤莲》，戏中都是郭韬、张嘉驿、于合伟、张驿、赵立薪等实力派演员。

紧追在后的是郭四执导，由金锁、陈冬冬、陈伟庭、郭彩洁等主演的《绝迹》，就是那部郭四想邀请洛君泽和梁蜜出演的电影。

最后一部是港片《王牌逗王牌》，由王胖子执导，刘天王，黄小明、王祖岚等出演，沈滕在里边也演了个配角。

《眉公河行动》和《从你的世界路过》都有君耀的投资，后者还有君梦影的投资。

同时两部电影分别有大蜜蜜和颖宝出演，两人一些不消停的粉丝已经在微博广场上针锋相对。

整个国庆档，颇有一番龙争虎斗的架势。

正当各片方的宣传进行得如火如荼的时候，9月22日，这其中一部被看好的电影突然改档了！

----------------------------------------

第419章 如果写一首诗

这部电影就是由大导冯钢炮执导，金锁领衔主演的《我不是潘斤莲》！

作为冯钢炮“三年磨一剑”的作品，还是改编自著名作家刘振云同名长篇小说的《我不是潘金莲》，还未上映，便引来广泛关注。

原定9月30日上映的该片，成为国庆档最受关注的影片之一。

片中，冯钢炮首创使用圆形镜头，打造了一种前所未有的观影体验。

金锁褪下华服与精致妆容，化身农村妇女更引来围观群众的好奇。

该片更是在国际影展上广受好评，入围多伦多电影节特别展映单元，并获得国际影评人费比西奖。

更是唯一一部入围西班牙圣巴斯蒂安国际电影节主竞赛单元的华语电影。

然而，当《我不是潘斤莲》正在为上映前的最后一轮造势做冲击的时候，却传来改档的传闻。

9月22日，该片片方正式发布声明，将从原定档期9月30日，改为11月18日上映。

该片最早3月中旬宣布的是定档今年中秋节，之后7月末宣布改档国庆档。

任何一个有着相当电影市场经验的导演、制片人、发行人都知道，档期调整一次或许是审时度势的主动选择，但再次改档会给市场的明确信号就是逃档了。

因此，要说这是片方主动选择，几乎没人相信！

更何况近日该片的大量宣传物料已经出街，高昂的路牌灯箱广告都已点亮。

从生意的角度来说，这部电影的发行已是离弦之箭，是不可能突然再次改档的。

《我不是潘斤莲》的改档，对国庆档上映的一众影片当然是好事。

尽管冯钢炮已经过了创作巅峰，辉煌不再，但毕竟是国内有数的大导，实力不容小觑！

只有洛君泽知道，好戏还在后头！

......

代表着观众认可度的电影奖项百花奖已经走过了33届的历史。

与其他专业颁奖典礼相比，百花奖的一大特色是所有奖项都由观众选出。

因此仅有最佳男女配角、最佳男女主角、最佳编剧、最佳导演、最佳电影7项大奖。

所有奖项均在现场开出。

9月24日晚，第33届电影百花奖颁奖典礼在冀省唐山市举行。

黄小明、杨天宝、冯威峰、许情、白百合等人到场支持。

虽然是内地电影三大奖项之一，但今年百花奖的话题完全围绕着到底有没有怀孕的黄小明夫妇。

从红毯到颁奖典礼再到后台媒体采访，所有人都在问杨天宝是不是带着第三个人来到了现场。

而今年百花奖的最大特色，则是一贯被大众诟病没有演技的“小鲜肉”“小鲜花”纷纷获奖。

冯威峰、许情获得最佳男女主角。

李姓某峰、杨天宝则拿下最佳男女配角奖杯。

总结一句话就是：杨天宝怀孕疑云吸眼球，鲜花鲜肉纷纷得奖！

之前一年，洛君泽、颖宝和大蜜蜜在电影方面表现不错，他们也收到了百花奖主办方的邀请。

对这届百花奖早有了解的洛君泽压根没理。

这届基本就是京圈分猪肉，他怎么可能还去给捧臭脚？

于是，颖宝和大蜜蜜也就兴趣缺缺。

大蜜蜜现在特别有紧迫感，她能推的工作就推。

赵梦颖已经凭借“花芊骨”一角提名第22届白玉兰最佳女主角。

尽管最终陪跑，但毕竟提名了。

她虽然之前凭借《宫》在第17届白玉兰的网络票选及特别奖中获得了“观众网络票选最具实力女演员”。

但毕竟不是专业评委选出来的奖项，终究差点意思！

而今年的第28届电视金鹰奖“观众喜爱的女演员奖”，赵梦颖有极大可能获奖。

她在第9届金鹰电视艺术节上也获得过“最具人气女演员奖”，这又算是打平了。

她参演的《眉公河行动》和赵梦颖主演的《从你的世界路过》又要同期上映。

虽然她在《眉公河行动》中只是个小配角，但赵梦颖的《从你的世界路过》也是有三个故事构成的，赵梦颖虽然是女主但也弱化了很多。

10月10日，她的《我的前半生》开机，而赵梦颖的《那年花开月正圆》也要在10月8日开机。

这真是人生处处有竞争啊！

这段时间，颖宝同样忙得脚不沾地。

她的《楚荞传》马上杀青，然后就要全力参加电影宣传。

国庆节后，又要开新戏，这部戏也要拍7个多月。

9月25日上午，离开一个月的洛君泽重新踏上了帝都的土地。

洛君泽一上车，一道妙曼身影就扑进了他的怀里，接着他的嘴就被两瓣粉嫩薄唇堵住，洛君泽也热情地回应起来。

“君哥，我已经感受到你想我了，嘻嘻！”小迪捧着洛君泽的脸仔细看着，她在看洛君泽脸上的伤口，当发现已经看不出来后才放心。

“今晚还得回魔都吧？你这么辛苦哥会心疼的！”小迪的《漂亮李惠珍》还有两天就杀青，她今天是特意回来的。

她的下部戏是与陆寒合作的《择天记》，也是10月10日开机。

说起来很巧，颖宝、大蜜蜜和小迪的新剧都是十一之后开机。

“人家想你嘛！就想尽快看见你！”小迪紧搂着洛君泽，似乎要把自己揉进洛君泽的身体里。

洛君泽轻抚着小迪后背，“哥也想你。”

一行两辆车来到酒店直接吃午餐，餐后小迪陪洛君泽进入房间。

“君哥，下午3点造型团队来，你先休息倒时差。”说完，小迪就要走。

“你去哪？没有你我怎么休息？”洛君泽一把拽住小迪的手臂。

他低头在小迪的小嘴上亲了一下，“你不知道运动是最好的休息方式吗？”

“要是让乐乐姐和蜜姐知道我‘监守自盗’，该笑话我了！”

小迪嘴上纠结，身体却很诚实，她的小手伸进洛君泽的衣服里摸着人鱼线。

“咱们偷偷的不告诉她们，嘿嘿！”很快，沙发上就神奇地不断出现衣物......

下午2点半时，一阵手机闹铃响起，随后一道柔媚得让人浑身酥软的声音叫道：

“君......君哥，造型团队还有半个小时就来了，我得快收拾一下。”

“迪呀！糖好不好吃？”

“特别好吃，其实我还想继续吃，嘻嘻！”

......

晚上的《眉公河行动》首映式规格非常高，不但电影局张局长亲临，公安部还来了两名副部级的领导。

其中一位就是电影的总顾问，时任“10.5眉公河案”专案组组长的刘越进，他是副部级反恐专员。

这次首映式与以往不同。

不但有明星、导演、制片人、编剧、影视公司高层、受邀媒体和部分粉丝参加，还有近千名公安干警和警校学员到场看片。

首映由何老师和谢南主持，林潮贤、洛君泽、伍京等分享了电影台前幕后的故事，还和观众进行了一些互动。

最后一个节目，是洛君泽带领到场的一百多位剧组人员一起唱的《如愿》。

洛君泽举起话筒，看着台下近千名坐姿挺直的警察，深情地朗诵道：

“如果写一首诗，我想写一首给你们的诗。

一首敢闯敢为的诗！

一首高歌猛进的诗！

一首朴素的诗！

一首从容的诗！

一首充满希望的诗！

自由而坚定的诗，含蓄而广阔的诗！

圆梦九天，一首‘如愿’以偿的诗！”

伴奏响起......大屏幕上播放着根据警察事迹制作的MV。

【你是 遥遥的路】

【山野大雾里的灯】

【我是孩童啊 走在你的眼眸】

【你是 明月清风】

【我是你照拂的梦】

【见与不见都一生 与你相拥】

【而我将 爱你所爱的人间】

【愿你所愿的笑颜】

【你的手我蹒跚在牵】

【请带我去明天】

【如果说 你曾苦过我的甜】

【我愿活成你的愿】

【愿不枉啊 愿勇往啊】

【这盛世每一天】

【......】

台下很多干警，坐得依旧笔直，却已泪流满面！

PS：今晚有第三更！

----------------------------------------

第420章 成立新公益计划，再次捐款

警察的英勇事迹太感人，洛君泽的歌声更饱含深情，这一刻的氛围实在是太感人。

以至于台上的很多剧组工作人员都流下了眼泪，包括一向脾气火爆，以硬汉著称的京哥！

台下很多来宾也红了眼眶！

即便是领导们也紧绷着脸，控制着情绪！

MV的后半段，大屏幕上开始出现一个个警察的照片和名字......

【山河无恙 烟火寻常】

【可是你如愿的眺望】

【孩子们啊 安睡梦乡】

【像你深爱的那样】

唱到这，作为专业歌手的洛君泽难得地哽咽了一下，接着他也流下了感动的泪水。

【而我将 梦你所梦的团圆】

【愿你所愿的永远】

【走你所走的长路】

【这样的爱你啊】

【我也将 见你未见的世界】

【写你未写的诗篇】

【天边的月 心中的念】

【你永在我身边】

【与你相约 一生清澈】

【如你年轻的脸】

最后一个音符落下，大屏幕中密密麻麻地排满了警察的照片。

前世的情况洛君泽不知道，但在这个世界，华国每年大概有300名警察牺牲！

大屏幕上就是之前一年内牺牲警察的照片！

演唱结束，现场掌声雷动，经久不息！

何老师和谢南红着眼睛走上台来继续主持，台上给洛君泽伴唱的100多名工作人员有序下台。

洛君泽突然又拿起话筒，“我决定今年内“君耀慈善基金”成立专门帮助伤残、牺牲警察的公益计划。”

洛君泽的话仿佛按下了时间暂停键。

无论是正在下台的剧组工作人员，还是走上台的何老师和谢南，以及台下拼命鼓掌的警察、嘉宾和观众，都停下了动作，目光惊讶地看向他！

“君泽！”何老师叫了一句。

洛君泽迎着所有人的目光，认真地说道：

“我决定今年内“君耀慈善基金”成立专门帮助伤残、牺牲警察的公益计划，君耀将为这个计划首批捐款5000万。”

这次，所有人都听清了！

“所有警察都有，起立！”突然，坐在台下前排中间的刘越进一声令下，现场近千名警察唰地一下整齐起立。

“敬礼！”

刘越进这是代广大干警对洛君泽表示感谢！

洛君泽在台上深深鞠躬。

现场媒体将这一幕忠实地记录下来，决定回去连夜赶稿大书特书！

这一刻所有人都想起了前不久，洛君泽在芭莎明星慈善夜上的话：

热心公益慈善，是一种美德和善举，我们应该对这样的人致敬！做慈善的意义是对人们的精神引导，是行为示范......

洛君泽用实际行动践行了他的话，他做到了！

下面是观看影片。

电影放映结束，进入最后的媒体采访环节，嘉宾、媒体、观众都对电影大为赞赏。

伍京表示，华国内地目前没有真正意义上的警匪片，希望这部电影能开创内地警匪片先河。

最后还笑道：“以后再拍这样的片子，如果没达到《眉公河行动》的水准，就别叫警匪片了。”

当采访到洛君泽的时候，洛君泽沉吟了一下道：“拍这部电影确实吃了很多苦，但与真正的缉毒警察相比，我们付出的辛苦算不了什么。”

搏纳总裁于东毫不吝惜对电影的赞扬，他称《眉公河行动》是一部不负众望的高难度动作大片，在华国的警察片里史无前例。

当年参与侦破“眉公河惨案”的公安部禁毒局五处处长于海滨看完电影后，难掩激动心情。

他表示，电影还原了当年跨国追捕凶犯的艰辛过程，酣畅淋漓地展现了华国警察英勇无畏的风采。

最后，公安部副部长向电影《眉公河行动》的成功拍摄并即将与全国观众见面表示祝贺，向倾力投入和倾心付出的全体主创人员表示亲切慰问，向长期以来支持帮助公安文化事业的有关部门表示衷心感谢！

还特意提出了对洛君泽的肯定和感谢！

......

同样是今晚，魔都，电影《绝迹》也在举办首映礼。

《绝迹》的首映礼号称全球首映，现场布置得比《眉公河行动》奢华一万倍！

如此大的排场，郭四消瘦的小脸上却笑容牵强，貌似有点不太高兴！

首映礼现场确实隆重热闹，来了很多小女生、小男生，举着灯牌、应援棒，很是配合。

前来捧场的业内人士也不少，但郭四数来数去，特么的都还不如他和金锁、二字弟弟的热度高。

这部电影的投资方主要是郭四的最仕文化和乐氏影业，企鹅影业和旺达影视也有一点投资，发行方也是乐氏影业。

现场的出品方和发行方负责人都有种不好的预感，他们都感觉郭四的《小世代》票房神话这次恐怕难以再现！

心情不好的不止郭四和出品方、发行方，还有一众演员。

金锁近来生活事业都不顺利。

生活方面，她虽早已放弃成为许主席正宫的想法，但金主关系却必须维持，可是近来“石头哥”却动了向她求婚的念头！

一边是金主，一边是爱情，这让她近来心烦意乱。

事业方面，她寄予厚望的《我不是潘斤莲》，竟然特么的因为过不了“复审”，拿不到龙标而一再改档。

她还等着冲奖给自己长脸呢，省得国际章、李冰每次都拿奖项嘲笑她！

另外，她的《赢天下》本来已经与天猫技术谈好以单集800万的天价卖出信息网络独播权。

可是还没等她高兴，就传来梁蜜的《三生三世》被企鹅视频以单集900万的价格拿下。

写好的通稿只能作废，一口老血差点把她憋出内伤！

现在呢？

金锁再看《绝迹》现场来宾的咖位，挑挑拣拣，明星中李辰竟然是最大的咖，这让她的心情更加不好！

《绝迹》的首映礼并没有播放完整影片，只是播放了宣传片、拍摄花絮和精彩片段。

但即便是这样，看完后的嘉宾和媒体记者也都面色古怪，特么的怎么感觉人物和画面还没游戏做得好呢？

电影首映礼就在出品方、发行方、导演、主演的强装笑颜下进入了媒体采访环节。

第一个记者提问道：

“郭导你好！有几部影片在国庆档备受关注，其中就包括您的《绝迹》和洛君泽的《眉公河行动》，请问您怎么评价这两部影片？”

郭四信心满满。

“电影的类型不同，受众不同，没有可比性。

虽然大家都是商业电影，但《绝迹》是奇幻、冒险、动作类型，而《眉公河行动》是主旋律警匪片。”

本来这类敏感问题，受采访者通常会一带而过，今晚受刺激的郭四却在说到“主旋律警匪片”时加重了语气，然后还做出了一个“你懂的”的表情！

PS：今晚有第三更！

----------------------------------------

第421章 真的投资了爱马仕（为书友“海港的江九通”加更）

被《绝迹》折磨得痛不欲生的记者们立刻来了精神，郭四这是主动给他们递素材啊！他们必须得接着！

本来看在给钱的份上还不想找事，但既然你郭大导演主动创造了话题，我们这些小记者也得给面子不是？

于是，提问的记者追问道：“郭导，看您意思，你并不看好《眉公河行动》？”

此时，郭四也清醒些，他连忙圆场，“我没有，我只是说题材不同！”

记者哪会轻易放过他，又有一个记者问道：

“郭导，到目前为止，洛君泽主演的影视作品，无论是电视剧《花芊骨》《微微一笑》，还是电影《夏络特烦恼》《火锅英雄》，都热度空前，口碑、收视或票房双丰收。

您就不担心《绝迹》也成了《眉公河行动》的炮灰吗？”

这个记者的问题明显在拱火。

郭四也确实又被激怒了，好在他不是初出茅庐的小白。

他强压怒火，语气不善地看着这个讨厌的记者，回怼道：

“你知道洛君泽上映的，第一部能被人记住的院线电影是什么吗？是《小世代3》！”

郭四的意思加上他此时不屑的表情再明显不过，那就是他还没把洛君泽当回事！

记者们一听更激动了，这可是针对洛君泽的大新闻！

上一个针对洛君泽的华哨，据说已经被蓝莓台内部停职了！

此刻，记者们已经不打算散场时收车马费了，他们仿佛打了鸡血般纷纷举手。

被允许提问的第三个记者也没让同行失望。

“郭导，据说去年上半年，您曾邀请过洛君泽出演《绝迹》的男主，后来他因为已接《眉公河行动》而没有考虑。

这和您刚才对洛君泽的不屑是不是前后矛盾呢？”

郭四一阵错愕，我对洛君泽不屑了吗？我是在怼那个讨厌的记者呀？

这次郭四彻底清醒了，他估计自己被这几个记者给带沟里了，现在圆一句赶快撤，多说多错。

“咳咳！我哪有对君泽不屑，我们是很好的朋友！”

说完，他看向采访环节主持人，主持人立刻道：“感谢各位的捧场，采访环节就到这里。”

“郭导！郭导！最后一个问题，请您预测一下两部电影的票房......”

“郭导，据说您也邀请过梁蜜，后来她也拒绝了《绝迹》而选择出演《眉公河行动》......”

郭四加快了离开的脚步，虽然也没快多少。

......

郭四对洛君泽的态度，洛君泽并不知道，即便他知道也没心情理会。

《眉公河行动》的首映式结束，将领导和来宾送走后，洛君泽又回到了白天入住的酒店。

一直忙着首映式的刘美女和大蜜蜜早已在房间里等候了。

洛君泽眼睛一亮，难道我今晚要带着两个翅膀飞？

“小君君，辛苦了，赶紧换衣服，放松一下。”

“君泽，一会儿我给你按摩！”刘美女也乖巧得像个小媳妇。

“不对！你们肯定不是我的蜜蜜和乐乐，大胆妖孽赶快现出原形？”说完，洛君泽就火急火燎地伸向两女的衣服。

“哼！大渣男！”

“阿君！你太过分了！”

“洛君泽，你个混蛋！”

突然，小迪、天仙和颖宝的声音同时响起，吓了洛君泽一跳！

“哈哈哈！小君君，你倒是来呀！再解两个扣子我就现原形了！”大蜜蜜故意夸大事实。

“君泽，你是要挥起金箍棒降妖吗？那快点来吧！我要和你大战三百回合！”刘美女也不遑多让。

洛君泽这才看到架在沙发前的手机，小迪、天仙和颖宝或嗔怪、或噘嘴、或怒视着他。

洛君泽老脸一红，他镇定地向三女挥挥手。

“小迪，你下飞机了？晚上好好休息！”

“天仙，这几天赶戏挺累的吧！下月你去米国宣传《海边》，都安排好了吗？”

“颖宝！咱们28号在山城见，到时我带你去吃好吃的！”

小迪嘟着嘴，“君哥，我生气了！”

天仙也是面无表情，“阿君，还有我！”

“君泽，我好伤心！”颖宝泫泪欲泣。

洛君泽狐疑地看着屏幕中三张各具特色的俏脸，又审视地看向大蜜蜜和刘美女。

“不对！我这是掉进你们的陷阱了吧？”

他嘴上这么说，其实心中一阵窃喜。

能够联合行动好啊！多边会谈是彼此熟悉了解的开始！

梁蜜和刘乐乐看火候差不多了，她们可不敢把大老爷惹翻了。

她们把洛君泽拉到沙发上坐下，然后在他一左一右坐好，于是老洛家第一次非正式家庭会议开始。

“君泽，你把君耀抵押出去了？”颖宝当先发言。

洛君泽眼睛眯了下，然后点头承认！

“我还有点钱......”颖宝咬了下嘴唇，但还是出声道。

“是呀！阿君，我也有钱。”。

“还有我！”大蜜蜜也应和着。

还没等小迪和刘乐乐说话，洛君泽就制止了她们。

“不用！这件事也没想瞒你们，之后你们也要调整工作规划，趁这个机会我说说。”

洛君泽的话让五双漂亮的大眼睛一亮，她们搞这一出不就是为了了解这件事吗？

“事情说起来也简单，我在国外的公司以20亿欧元，大概150亿华国币从爱马仕的一个股东处收购了5%的股份。

这笔收购会分20%和80%两次付款，第一笔4亿欧元下月打款，第二笔16亿欧元明年12月31日前打款。

当然第二笔会相应产生财务费用，但那都不是事。”

五女张口结舌，150亿！

她们眼神复杂地看着从容淡定的洛君泽，就仿佛第一天认识他似的！

“Bingo！就是要这种效果！”洛君泽心中窃喜。

洛君泽是2023年12月1日从地球穿越来的，在穿越的几天前他刚好看了一份全球奢侈品行业的分析报告。

他记得的数据是：

2022年2月，爱马仕发布2021年业绩报告，披露营收（按不变汇率计算）增长41.8%至89.82亿欧元；

经常性营业收入录得35.3亿欧元，同比上升78%；

净利润同比大涨77%至24.45亿欧元。

分析报告中指出，爱马仕集团2023年财报也将极其漂亮。

预计销售收入同比增长15.7%至134.27亿欧元，按固定汇率计算增长20.6%。

2023年12月1日，爱马仕集团市值200.68B欧元。

而现在是2016年，爱马仕集团的市值目前才30多B欧元，也就是说7年增长了6倍。

总之一句话，持有爱马仕股票将会有巨大收益！

但并不是谁都和他一样是穿越者，知道爱马仕集团今后几年的飞快增长速度。

王霄是去年底为了洛君泽录制《See You Again》而去的米国。

后来又有和环球影业的合作以及筹备《海边的曼彻斯特》等方面事情。

因此王霄干脆就开始负责欧美事务。

君扬是投资公司，王霄和他的团队可不是去打杂的。

洛君泽在王霄团队收集的投资项目信息月报上，看到爱马仕的一个股东去世，子女要出售股份。

估计这是法国版的“小超人错卖企鹅”！

那还说什么？肯定拿下呀！

虽说两个世界也有一点不同，但总不至于亏吧！

于是，就有了洛君泽在参加完《海边》开机回国前消失了一下午，之后又去法国等事情发生。

2023年底的200.68B欧元大概相当于1.57万亿华国币，5%就是785亿华国币！

爱马仕和拼夕夕不一样，它的增长可能没那么快但却胜在稳，它是可以作为家族传承的产业！

----------------------------------------

第422章 爱马仕代言轮着来

“君泽，那之前你帮我联系的LV礼服是怎么回事？”颖宝再次打破沉默。

“路威酩轩持有爱马仕17.1%的股份，我现在持有5%，向他借个礼服还不是很简单的事！”

“哼！看把你嘚瑟的！”颖宝抿嘴一笑。

大蜜蜜提醒道：

“赵梦颖你醒醒，别被这个臭男人给迷惑了！

要不是你现在的咖位和发展前景，加上白玉兰提名，即将获得金鹰奖及最近展现的时尚潜力，你看他还会这么吹牛不？”

“我愿意！”大蜜蜜这么一说，颖宝笑得更开心。

“呵！就你聪明，颖宝，你的迪奥代言哥负责帮你搞定，因为你很给哥面子。”

说完，洛君泽还挑衅地瞥了大蜜蜜一眼。

其实这“小狐狸”说得对！

王霄那边虽然已经开始对接爱马仕的人脉资源，但若是颖宝不具备一定的条件，爱马仕股东代表的面子在LV那也不好使。

“哼！那太好了！反正你要做好端水大师。”

大蜜蜜一点都没嫉妒颖宝，因为她知道，颖宝有的，她也会有，可能形式或内容不同，但肯定不会差到哪去。

其实刘乐乐、天仙和小迪也是这么想的。

这时，洛君泽的神情稍微正式了些。

“借助爱马仕的契机，我们也算进入了全球奢侈品行业。

你们回头要和团队重新规划商务代言方面的事情。

我们现在和路威酩轩是天然的盟友，那么开云集团的品牌，比如古驰、圣罗兰、巴黎世家、宝诗龙等就要有意回避。”

说着话，洛君泽还作死地在大蜜蜜穿着巴黎世家丝袜的大腿上摸了起来。

好在因为角度问题，视频的小迪、天仙和颖宝看不见，而刘乐乐只是在他腰上掐一把。

洛君泽一不做二不休，他干脆另一只手搂上刘美女的细腰。

为了尽快打破五女在一起时的不适应和隔阂，他将义无反顾，敢为人先！

洛君泽继续道：

“你们自己都倾向什么品牌的代言也要做好规划和功课，有些品牌现在肯定比其他人有竞争优势。

至少爱马仕的大中华区代言就颖宝、蜜蜜、天仙和小迪轮着来！

咱们可是拥有整个爱马仕集团5%的股份，即便在爱马仕集团内部也有一定的话语权。

何况你们在内娱女星中也是最红的一批，合作是双赢！

爱马仕有些包就挺可爱的，我看就比较适合小迪！小迪做个支线代言就完全没问题！”

开玩笑，按照前世，颖宝、大蜜蜜、天仙和小迪，哪一个不是几奢加身，在代言领域大杀四方的存在！

他只是把她们的发展提前了1-2年，但不要忘了他也把她们的事业提前发展了起来。

他可是差不多把85花和90花精华一网打尽的男人，真的不是在瞎搞！

五女欣喜地连连点头，她们万万没想到，天上掉下个爱马仕代言。

爱马仕包包，那是多少女人的梦想！

这也是洛君泽一开始说没想瞒她们，她们的工作规划也要相应调整的原因。

解决完4个女明星，洛君泽又把目光移到了女强人身上。

“乐乐，君耀授信的42亿只会动用30亿，而且是借款。

明年底这笔钱不但会回来，还会有一笔可观的利息收入。”

关于爱马仕的股份，洛君泽会让开曼群岛的离岸公司在国外新投资的公司持有，和国内的君耀系公司和君扬投资不是一个体系。

现在都是小钱没人管，将来几百亿、几千亿时，他也会被上面管起来，因此他一开始就在国外布局部分产业。

目前只有娱乐圈的君耀系公司完全是内资，君扬投资也是香江的离岸公司投资的，在资金调度等方面很自由。

洛君泽是爱国的人，他从来没想移民国外，但与他设置多层防火墙，为将来未雨绸缪并不矛盾。

“能给几个点利息？”刘美女立刻来了兴趣。

“呵呵！都是财迷呀！”

“君耀也要支付给别人利息的！”刘美女不满道。

“就按正常的利率走吧！”洛君泽很理解刘美女，她也拥有君耀及君和10%的分红。

“另外，你尽快培养君耀的接班人吧！回头有其他事交给你。”

“哦！好！”刘美女一脸高兴，这是开始让自己接触娱乐圈以外的事情了吗？

“你也要物色财务、法务、金融、审计方面的助手，要有国外工作生活经历和大公司任职经验，不要从江雪和周经义的现有体系里调人……”

这是颖宝、大蜜蜜、天仙和小迪第一次听洛君泽和刘美女谈工作，似乎都是战略层面的思考和布局。

颖宝和大蜜蜜一脸认真，而天仙听得百无聊赖，小迪甚至偷偷打了个哈欠！

中间，天仙趁洛君泽停顿时直接插话道：“阿君！你什么时候来看我？”

“我明在帝都，后天去魔都，28日去山城，29日去羊城，30和1日给你探班。”

天仙10月2日就要去米国开始宣传《海边》。

小迪听到君哥后天要来魔都，她立刻精神了。

虽然他只停留一天，还要忙着宣传电影，但能待一会儿也是好的呀！

几女默契地没说什么，她们的身心对洛君泽都十分想念，这样比较公平。

而且洛君泽也待不了几天就又要回摩洛哥拍戏，她们都不想让洛君泽因为一些事烦心。

这次会议，爱马仕和颖宝LV礼服的疑问是解决了，但她们心里不但没有轻松反而疑问更多了。

自己男人在圈外还有多少产业？

明年底为什么会有那么多钱？

他究竟有多少身价？都是怎么来的？

他在圈外是否还有女助理？

他去国外会不会遇到妖艳贱货？

怎么才能保住自己的位置？要不加强和其他四人的合作？

……

她们没有发现，她们已经逐渐不把其余四人当作有你没我的对头了！

此时，大蜜蜜和刘美女除了以上疑问还有一个非常棘手的问题：今晚怎么睡？

反正让她们独守空房是绝对不愿意的！

没看皮肤都没光泽了吗？

没看精气神都不足了吗？

没看花园都需要浇灌了吗？

于是，大蜜蜜和刘美女开始大眼瞪小眼起来。

洛君泽嘿嘿一笑，“我先去洗澡了！”

洛君泽洗完澡出来就只看到大蜜蜜在。

大蜜蜜充满挑逗地对洛君泽勾勾手指，“帅哥！从现在开始的3个小时，你属于我了！”

洛君泽问过后才知道，刘美女石头剪刀布输了，只能回自己房间等候下半场。

“那么费事干嘛？明明可以同场竞技来个接力赛，非得搞成足球！足球有前途吗？我又不是不行！”

“哼！想得美！”大蜜蜜直接扑了过来，时间紧迫，必须尽快开始比赛！

----------------------------------------

第423章 颖宝，《知否》，冯威峰

【原来你是我最想留住的幸运】

【原来我们和爱情曾经靠得那么近】

双方球员刚就位，突然一阵来电铃声从桌子上传来，原来是梁蜜的手机响了。

比赛已经开始，哪能中间叫停，于是双方球员都没有理会，权当比赛的背景音乐了！

【那为我对抗世界的决定】

【那陪我淋的雨】

【一幕幕都是你 一尘不染的真心】

【与你相遇 好幸运】

【......】

手机响了一阵就停了，接着是收到微信的声音。

“小君君，对亏我没把你丢了，我是幸运的！”大蜜蜜满含深情。

“不！你从来没把我丢了！

我们是2014年1月31日大年三十中午第一次见面，2014年6月5日晚在望京的酒店里正式在一起。

这首《小幸运》本来就不是写给你的，回头我正式给你唱一首独属于你的歌！”

2014年的大年三十，就是他从地球穿越来后，第一次和大蜜蜜见面的日子。

“小君君！你记得好清楚，我好高兴，爱我！”

......

早晨7点半，洛君泽练功后，刚洗完澡，就听到门铃声响起。

凌晨和大蜜蜜踢完上半场，他就到刘乐乐这来踢下半场了。

“谁这么早过来？”

洛君泽向房门走去，先看看是谁，若是外人，他可不会开门。

他通过猫眼看了一眼，然后开门就把门外的女人拉进来，“蜜蜜，这才几个小时，你又想打针了？”

“嘘！小声点！我就是想和你确认一下，你昨晚说给我唱首独属于我的歌，对吧？”

“我说了吗？没有吧！”洛君泽笑呵呵地回道。

“老公～”撒娇的小奶音响起。

就在这时，卧室门一开，刘美女穿着睡衣，睡眼惺忪地走出来，当她看到客厅的两个人后吓了一跳，“蜜蜜，你怎么在这？”

“啊这！我问件事儿就走，呵呵，见谅，见谅！”大蜜蜜很不好意思，连连道歉。

“蜜蜜，其实你问乐乐也能知道答案！”洛君泽不着痕迹地将尴尬化解于无形。

“什么？”刘美女和大蜜蜜同时问出了这句话，前者是问什么事，后者是惊讶！

“乐乐，我之前让你注册的歌曲版权都OK了吧？”

刘乐乐点头。

洛君泽对两女笑道：“那里边就有我要给你们唱的歌，你们俩是现在听还是我找个特殊的日子。”

“还有我的？”刘乐乐直接呆住了。

洛君泽给颖宝、梁蜜和小迪都写过很有意义的歌，她怎能不羡慕？

洛君泽体会到了刘美女的心情，他搂住刘美女轻声道：“你可是我的小秘书，怎么可能忘了你？要不我现在就给你唱？”

“啊，不要！按你的计划，我要惊喜，嘻嘻！”刘美女感受到了洛君泽的情意，十分开心。

“咳咳！乐乐，刚才谁不高兴来着？要不是我来，你能现在就知道这个好消息？”大蜜蜜开始强词夺理。

“好了！我又没说什么！”刘美女安抚了梁蜜一句后，又对洛君泽问道：

“你之前让我注册了那么多首，哪首是唱给蜜蜜的？我找出来发电子版给她！”

“啊！我也不要！我要等小君君亲自唱给我听。”

“乐乐，小君君注册了很多首吗？”

刘美女点头，“不但有歌，还有剧本！”

“嗯！没事写写歌，写写剧本挺好，只要不出去鬼混就行。”

梁蜜的话音刚落，她的手机微信通知响起。

她拿起来一看，眉头直接皱起，“还没完了，昨晚就打电话、发微信，这大早上的又来了。”

梁蜜抱怨一句，把手机往旁边一丢不予理会。

“你有事？那今天还和我一起去路演吗？”洛君泽问道。

梁蜜看到刘美女拿着吹风机过来，她接过来对刘美女道：“我给他吹，你洗漱去吧！”

梁蜜一边给洛君泽吹头发一边道：“今天还是按原计划路演。”

洛君泽已经察觉到昨晚和今早这个联系梁蜜的人的不寻常，但梁蜜不说，他也不会主动问。

“哼！你个臭男人，你就不能主动问一句吗？”最后还是梁蜜先绷不住了。

“呵呵！老婆，是谁这么急着找你呀？”既然大蜜蜜想说，那就配合呗！

“冯威峰！”

以前梁蜜和冯威峰传过绯闻，她是不想在洛君泽面前提起的。

但既然被洛君泽遇到了，她就必须说清楚，她可不想留下误会和隐患。

“那你就接呗！至少了解一下什么事？”洛君泽还和平时一样，神态和语气似乎都没变化，但有没有变化只有他自己清楚。

“正合我意！”梁蜜立刻开始打电话，还故意切换成免提。

“喂！蜜蜜，找你可真难呀！”

“忙着电影宣传，有事？”

“你们佳行和郑午不是要合作一部叫《香蜜沉沉烬如霜》的剧吗？你现在和郑午的关系肯定很好吧！”

“你该不会是想上这部戏吧？这事不归我管，你去找嘉姐或侯总。”

既然已经弄清楚了冯威峰的事情，也证明自己和对方没私情，梁蜜就想尽快结束通话。

“别！别！我找你确实是资源的事，但不是这部。”冯威峰连忙阻止要挂电话的梁蜜。

“那你快说！”大蜜蜜已经有点不耐烦。

“听说君耀、君梦影和郑午明年还要合作一部叫《知否知否应是绿肥红瘦》的剧，我们评估了小说和这个项目，我想出演男主。”

梁蜜看了眼洛君泽，她不知道这件事。

梁蜜不知道是不是错觉，她感觉洛君泽的神情有点古怪。

梁蜜知道这事最好问刘乐乐，但刘乐乐在洗澡，于是她就想尽快把冯威峰打发了。

“君梦影参与投资，那肯定是赵梦颖演喽，你不是和她合作过，你直接找她呀？”

“关键我和她不认识呀！我现在才知道我们竟然合作过四部戏，唉！早知道我就刻意结交了！”冯威峰叹了口气。

“蜜蜜，你不知道，我们本来可能有第五次合作，后来赵梦颖主动放弃，否则我现在还真就直接找她了。”

大蜜蜜一听，桃花眼中八卦之火熊熊燃烧，她笑着看向洛君泽，然后往他背上一趴，“我还真不知道，说说。”

“我11月进组要拍的电影《西游记之女儿国王》，出品方原计划找赵梦颖出演女主。”

“去年底，制片人已经和唐莉筠及赵梦颖接触了，这部戏郭天王演孙悟空，我演唐僧，赵梦颖演女儿国王。

制片人说本来谈得不错，正想约她和导演见面深入沟通时，赵梦颖选择了《那年花开》的项目，因此我们就没合作成。

而我们之前合作过的四部戏，赵梦颖不是演丫鬟就是演女二青年时期，反正都小配角，我硬是没和她有过一场对手戏。”

梁蜜叹息了一声！不知是在感叹颖宝的不容易，还是其他！

“蜜蜜，我现在只能找你帮忙，当然，我们也会从正常渠道争取。”

还没等梁蜜想好要怎么回答，她突然惊讶地睁大眼睛，因为她竟然看到洛君泽摇了下头。

梁蜜按下心中的疑惑，对冯威峰使出了拖字诀。

结束通话，她起来和洛君泽面对面，“小君君，不让赵梦颖接《女儿国王》是你故意的吧？”

不得不说这女人太聪明。

“哪有？”洛君泽矢口否认。

梁蜜狐疑地看着洛君泽的脸，当然不会有什么发现，但她很相信自己的直觉。

“哼！肯定是！

再说现在，你刚才为什么摇头，直接把冯威峰拒之门外，目前在古偶赛道，冯威峰还是挺有竞争力的。”

洛君泽当然不能说出他的理由。

虽然颖宝和冯威峰的人生轨迹都已发生变化，冯威峰现在和妮妮仍然在一起，但他对有些事也不会听之任之，他又没病！

毕竟冯威峰和陈拂晓不一样！

“这里边果然有事？你心虚了！”大蜜蜜的小奶音在洛君泽耳边响起。

洛君泽回过神来，从容地道：

“我心虚什么？

冯威峰和妮妮是男女朋友，她们在拍的《二代妖精》要和天仙打擂台，我怎么可能让他还拿到君耀的资源。”

----------------------------------------

第424章 郭四抓狂

今天是9月26日，洛君泽和梁蜜的工作是跑电影宣传。

在去工作的路上，大蜜蜜突然一声惊呼，“小君君，你又被国民日报表扬了！”

洛君泽拿着手机，他嘴角上翘，他也在看关于《眉公河行动》的新闻。

今天的国民日报发表评论员文章，题为：慈善不只是活动上捐款，更是平时应该尽到的责任和习惯。

文章回顾了昨晚电影首映式上，洛君泽带领工作人员演唱人民警察版《如愿》，以及他成立新的公益计划并捐款的事情。

对他的善举和他对慈善的理解给予了高度认可。

此时，魔都的郭四也在车里，他正和陈冬冬、陈伟庭去往杭城做宣传。

今天，金锁和郭彩洁等女演员负责帝都的宣传。

郭四沉着脸不说话，以往他肯定会和同车的陈冬冬和陈伟庭畅聊。

车内的气氛沉闷压抑。

陈冬冬噤若寒蝉。

陈伟庭如坐针毡。

在去杭城的路上，郭四瘦削的小脸都阴沉似水，电话就没停过。

从昨晚开始，网上就有《眉公河行动》首映式的相关报道，基本都是支持和夸奖的。

今早的各类媒体也争相报道，即便是一些冠以毒舌、挑剔著称的影评人也对《眉公河行动》给予了相对正面的评价。

本来这种情况就以让郭四压力山大，毕竟都看好，就只有一种情况，那就是《眉公河行动》的成片质量真的好。

当郭四看到国家媒体竟也公然支持《眉公河行动》时，他在嫉妒得发狂和压力倍增之余还尽量保持着冷静。

他认为这是洛君泽捐出5000万换来的，不算本事，他捐他也行！

这些并不能让郭四心神失守，因为国庆档上映的其他影片同样会面临来自《眉公河行动》的压力，这也是一种从众心理。

但让他崩溃的是，昨晚他在《绝迹》首映礼接受采访的言论，被媒体隐晦报道成他不看好“主旋律”的《眉公河行动》，他对洛君泽的演技和表现不屑一顾。

这特么的狗媒体，为了博眼球没下限，这是不给他郭四活路啊！

国家媒体都认可的事情，他郭四竟然唱反调，想到这些，他的小身板就瑟瑟发抖。

“赶快给我公关，让跟风蹭热度的媒体把新闻稿给我撤了

联系渣浪，无论花多少钱一定都不能让这些言论上热搜，同时还要限流；

联系乐氏和其他出品方，我要追加宣传预算，同时也请企鹅影业看看能不能帮忙做一些限流......”

这一路上，车里全是郭四打电话的吼声。

与此同时，《从你的世界路过》和《王牌逗王牌》片方都无奈叹息，这下《眉公河行动》和《绝迹》是彻底火了。

《眉公河行动》不用说，即便是《绝迹》在骂声中也被更多人知道，这对己方的电影很不利！

其中《从你的世界路过》还好点，片方立刻微调宣传策略，突出电影是君耀联合作品，以及洛君泽将于9月28日晚在山城参加电影首映式的消息。

开始正大光明地蹭此次事件的热度，不过他们说的都是事实，没毛病！

《王牌逗王牌》的主控片方就郁闷了，他们甚至与黄小明沟通，想让他曝光杨天宝怀孕的消息，以便为电影吸引更多的目光。

黄小明直接拒绝了！

一早，刚到公司的蔡意侬按照习惯浏览娱乐新闻，很快她就被网上关于洛君泽的新闻吸引了注意力。

她琢磨了一下，拿起电话打给古美娜。

“美娜，我听说明天洛君泽会来魔都给电影做宣传，我安排你和老胡到路演现场捧场，这次你要好好表现，知道吗？”

“好！K姐，我知道了。”电话中，美娜说话的底气稍显不足，经过上次的事，她觉得自己有点太没用。

“现在洛君泽和他的电影这么火，你只要露面就有曝光，能互动就更好了。”蔡意侬已经不抱美娜能和洛君泽发生点什么的希望。

上次，美娜在办公室与洛君泽单独相处，那么好的机会她都没把握住，事后蔡意侬都快被她气死了。

你直接脱光不就行了，若是做不到，那在走出办公室时也至少要把头发衣服弄乱些吧！扯虎皮都不会吗？

杭城。

胡子拉碴的华哨坐在马桶上看到洛君泽的新闻面如死灰，他觉得自己应该是没复出的可能了！

......

世上有些事真的很有意思，洛君泽也发生了类似于冯威峰给梁蜜打电话，连续发微信的事情。

下午，洛君泽和梁蜜在一个活动后台等着上场时，洛君泽的电话响起，他随意看了眼挂断。

不想接着又来了三条微信，洛君泽也没有理，把手机交给小美就和梁蜜上台了。

本来梁蜜没在意，她每天也有不接的电话，不看的微信。

但当他们忙完今天最后一场路演，到停车场要上车时，金锁突然从旁边的保姆车上下来，梁蜜才警惕起来。

她先和两人打了声招呼，然后带着一丝撒娇，一丝嗔怪地对洛君泽道：

“君泽，你真不够意思！我给你打电话，发微信，你也不给我回一个。”

梁蜜的眼睛微眯了一下。

“哦！是吗？手机一直在小美那，没看见！真是抱歉！”洛君泽随意敷衍了一句，“回见！”

说完洛君泽就要上车。

“君泽，我真的有事请你帮忙，求你给我点时间。”金锁换上了哀求的语气，说完，她向没关门的保姆车做了个请的手势。

不得不说，这女人真是个百变尤物！

还没等洛君泽拒绝，梁蜜的小奶音响起，“君泽，冰姐可能真有事，要不我们听听。”

之前，金锁主动要过洛君泽的电话。

前不久梁蜜知道洛君泽在米国期间，金锁也恰好去了一趟。

这不能说明什么，但在梁蜜心里却总是个事儿。

她和金锁相比，金锁才是“狐狸精”，她对金锁万分提防。

堵不如疏，现在正好趁这个机会，看看金锁这女人究竟要干什么。

以洛君泽对大蜜蜜的了解，他知道自己必须得同意，为了家庭和睦。

金锁一下就听出梁蜜的用词是“我们”，也就是梁蜜会和洛君泽一起，虽然梁蜜算是帮她约到了洛君泽，但也打乱了她的计划。

她原本还想用一些女人的小手段呢！

----------------------------------------

第425章 碍事的大蜜蜜

金锁的保姆车是GMC商务之星尊享星际版。

这款车是目前最大型的顶级豪华MPV之一，受到很多私企老板和大牌明星的青睐。

范爷尽管不愿意梁蜜跟着一起，但她也知道阻止不了，还是解决正事要紧。

她脸上立刻浮现亲切又不失热情的笑容，“蜜蜜也一起真是太好了，我们很久没坐下来聊天了。”

接着她又为难道：“只是，这座位......”

GMC商务之星这款车后仓中间只有两个湾流经典式航空座椅，那么让梁蜜坐哪？坐后排？

“没事，不用管我。”

既然人家都这么说了，金锁也不再客气，她先请洛君泽上车，然后看向梁蜜。

就见梁蜜笑着上车，然后......然后她竟然直接坐在了洛君泽腿上。

梁蜜的行为让阅历丰富的金锁都睁大了媚眼。

圈里对洛君泽和赵梦颖、梁蜜，甚至柳天仙的关系都有猜测，谁都不是傻子。

何况在这个圈子里发生点男女之事简直不要太正常。

众说纷纭，说法不一，猜洛君泽和谁的都有，但从来没人发现洛君泽和三女中任何一个的亲密行为。

现在实锤了，这内娱的钻石王老五，很多女人的梦中情人竟然被梁蜜这女人俘获了！

就连她范爷之前在国外想推倒洛君泽都没成功，就说现在梁蜜坐在洛君泽大腿上这场景对她的冲击力该有多大吧！

梁蜜看到金锁的反应，嘴角上翘，先宣示了主权再说。

洛君泽饶有兴致地看着这内娱的大小狐狸斗法，他并不担心金锁的车上会有什么偷拍设备，因为他知道的金锁的事可比他和梁蜜的绯闻劲爆得多。

而且他已猜到一些金锁的来意。

车上，金锁缓了一会儿才适应过来，“蜜蜜，恭喜你！”

“冰姐，误会了，这不是坐后边不好说话吗！”这是把睁眼说瞎话已经运用到一定境界了。

金锁也不和梁蜜继续扯下去，她看向洛君泽，“君泽，你肯定知道我请你帮忙的事情，还请你伸出援手。”

“你这部电影会过审的，放心吧！”

洛君泽的这句话，让金锁的呼吸都急促了些，激动之下，她就想抓洛君泽的手，却在中途停下了，因为梁蜜正笑眯眯地看着她。

“真特么碍事！”金锁心中骂了一句，无奈之下只好收回手。

洛君泽已经猜到金锁是为了一再改档的《我不是潘斤莲》来的，他这么说不是哄骗金锁而是有根据。

首先，《我不是潘斤莲》已经去到多伦多电影节参展评奖了，依法而言，肯定是取得了总局批准后才出征多伦多。

其次，前世这部电影确实于11月18日在国内上映了，而且还参评了金鸡奖等华语电影三金奖。

华国电影审查分初审和终审。

初审即内容审查，审查合格的，发给《影片审查决定书》和《电影片公映许可证》片头。

注意，初审合格后取得的不是完整的《电影片公映许可证》，而是《电影片公映许可证》片头。

终审还包含技术审查，也就是通常所说的技审。

终审合格的，发给完整的《电影片公映许可证》，并由技术处发放《数字电影技术合格证》纸质文件和电子文件。

一部电影，无论是国产片还是进口片，只有《电影片公映许可证》和《数字电影技术合格证》双证都到手之后，才有了在华国境内上映的合法身份。

冯钢炮、HY这些纵横电影数十年的老炮儿，不可能冒这么大的法律风险出境追奖，那简直是太失策了。

电影圈的投资方、制片人和导演没人敢忘蒌烨的惨痛教训！

因此，洛君泽分析，电影只能是技审方面出了问题。

那么问题来了，冯钢炮-一个从胶片拍到数字的国内顶级导演，竟会栽在技术不合格上吗？

对于这些问题，洛君泽已经不愿意深想，毕竟和他没关系，操那个心干嘛？

他能给金锁指出明路就已经够意思了！

“谢谢，真的，有你这句话我就放心了！”金锁感激地看向洛君泽，脸上的神态越发真诚。

只是若中间没有梁蜜就好了！

“君泽，不知你能否帮忙向总局......”在洛君泽面前，金锁也摆不起“范爷”“豪门”的架子，动心眼她也不是对手，于是就主打个直来直往。

“打住！”金锁的话才说了一半，就被洛君泽抬手制止，“这部电影和我没关系！”

洛君泽的语气平淡，但却有一股不容置疑的威势。

看看这部电影的出品方，耀来、HY、摩天伦、东阳镁拉，没特喵一个是洛君泽看顺眼的，凭啥帮忙？

自从金锁和洛君泽说起正事，梁蜜就乖巧地不再说话。

不过从她一双桃花眼中流露的情绪能看出，她对洛君泽的表现很满意，“我男人真特么帅，就算是金锁也得变成温顺的小猫咪！”

面对洛君泽毫不客气地拒绝，金锁依然笑靥如花，脸上看不出丝毫尴尬。

她话锋又是一转，“君泽，蜜蜜，感谢的话我就不说了，以后咱们事上看，今晚请你们吃饭，先略表谢意。”

金锁是个情绪掌控的高手，做事也显得很大气。

“谢谢，我明早要去魔都宣传电影，估计你这几天也忙着宣传《绝迹》，咱们改日吧！”洛君泽拒绝道。

金锁微瞟了梁蜜一眼，有梁蜜在，这顿饭吃得意义不大，话说到位就好。

“行！那咱们改日再约！”金锁直直地看着洛君泽说道，仿佛是在约定什么似的......

洛君泽和梁蜜回到自己的保姆车上，梁蜜一屁股就坐进洛君泽怀里，她阴阳怪气道：

“是不是今晚因为我在，你俩不方便，才改日的？”

“呵呵！我就喜欢看梁老板打翻醋坛子的样子！”

大蜜蜜撇了下嘴，“哼！金锁真是有病，她又不是‘潘斤莲’的投资人，那么积极干嘛？

耀来，HY和冯钢炮这些投资方都没找来，她却来了，我看她就是醉翁之意不在酒。

小君君，你要是和金锁搞到一起，那你就和她过吧！我们都会离开你！”

大蜜蜜的小嘴就跟连珠炮似的说个不停，她太在意洛君泽是一方面，另一方面也说明金锁对男人的杀伤力。

“呵呵！我不和她搞在一起，你们就都和我过？”洛君泽立刻抓住梁蜜话语中的漏洞，确认道。

“哼！想得美！”她大蜜蜜才不上当。

洛君泽看着梁蜜娇俏的小模样，在她脸上亲了一下，然后习惯性地伸进去开始揉馒头。

同时他目光深远，“放心吧！金锁背后的事情太复杂，我是不可能和她搞在一起的。

另外，你说金锁只是‘潘斤莲’的主演，却是错了。

这部电影可是她代表的资本集团主控的，所以电影不能上映，于公于私她都会着急。”

一说起资本层面的事情，大蜜蜜立刻来了兴趣，她干脆伸手到背后把内衣挂钩解开，然后问道：

“我记得‘潘斤莲’的第一投资方是耀来影业吧！金锁和她们有关系？不能吧！她的金主不是许主席吗？”

洛君泽无语道：“你和程嘉应该对耀来很了解吧？要不然怎么会和耀来一起投资《逆势营救》？”

“知道呀！耀来老板90年代靠卖电脑赚到的第一桶金。

然后做奢侈品买卖，做帝都的豪车代理和珠宝代理，再后来创建了一个有钱人的俱乐部。

2008年，收购了香江一家濒临倒闭的上市公司，借壳上市，把耀莱集团做成了上市公司。

也是那时，他认识了已把工作重心转向大陆的大哥成。

所以，大哥成才会给《逆势营救》做监制。

哦！对了，据说耀来老板还给大哥成股份，价值好几亿港币，现在由他经纪人代持。”

说完，梁蜜有些小得意地看着自家男人。

洛君泽笑了下，“给了大哥成6%的股份，当时大概值5亿港币，你连这都不知道，还叫了解？”

----------------------------------------

第426章 背后的资本利益

前世的洛君泽没看过几部电视剧，但他对影视文娱行业发展，中大影视传媒公司情况以及一些资本层面的事却是很清楚，因为这和他的工作相关。

听到洛君泽的话，梁蜜脸上的小得意立刻消失不见。

不过，在自己男人面前也没什么好丢脸的，“那这和她有什么关系？”

听到梁蜜的问题，洛君泽叹了口气，“那你听好了，我给你讲讲她背后的资本利益，让你也清醒一下！”

“哼！有你在我怕什么？你快说吧！从头开始说。”

“从头说，那得从许主席说起。”洛君泽回忆着记忆中的信息开始讲古。

“过于激进扩张的许老板，在2008年初遇到过一个大坎儿，差点把横大和他的家底折掉。

那年，横大要登陆港股，突遭经济危机，市场一时风声鹤唳，上市计划破产，他的公司陷入流动性危机。

站出来力挺许老板，救他于水火的是香江顶级商业小圈子，为首的是郑峪彤、刘銮熊等港商大佬。”

说到这，洛君泽看着怀中的女人问道：“这些人你应该知道吧？”

“知道，不就是华国四大神秘商会之一吗！”

“是，许老板和恒大借助这些港商大佬的资金渡过难关，成功上市，许老板登顶内地富豪榜首，知道引荐许老板给这些港商大佬的是谁吗？”

梁蜜摇头。

洛君泽轻声道：“瑛皇老板杨寿成，他也是这个小圈子的一员。”

“哦！我明白了！

许老板和杨寿成关系好，那么也会和大哥成熟悉。

而许老板是她的金主，大哥成又和她关系暧昧，多重关系下，她于公于私都得为耀来主投的‘潘斤莲’尽力，对吧？”

大蜜蜜恍然大悟。

“差不多是这意思，但杨寿成和大哥成也是她初创工作室的投资人，就是07年她与HY合约到期，创建的那个。

那时，一众大花旦、中生们都想做生意，搞转型。

女艺人在国内娱乐市场非常受限，最早感知到年龄瓶颈，所以大花们也是最早觉醒，想做大生意的人。

几乎同时期，国际章结识了“小宁波”郁总、地产大佬丁名山等人，赵军旗在酒局上结识了大马以及明天系等大佬……

那几年，她活得像是横大的超级售楼小姐，不论是魔都羊城，还是二线城市，甚至是小城市鞍山，只要是需要造势的恒大高端楼盘，几乎场场必到。

从资源的兑现情况看，瑛皇和她工作室的合作，瑛皇旗下群星与许老板的合作，都没有持续多久。

反而是她将许老板这条线经营了起来。

2011年年中，传出她和许老板绯闻。

双方否认过后，横大就官宣投资8.5亿打造娱乐帝国，同时横大与她工作室形成了谨慎的“战略合作”关系。

随后，工作室核心成员入职恒大，联合办公，共享资源。”

洛君泽说到这，梁蜜接话道：

“之后的事情我都知道，横大影视投资的项目几乎都是她主演，还有她工作室的王学岐。

她的资源也越来越好，《武媚娘》虽然口碑不好但收视成绩好。

据说现在拍的《赢天下》投资五个亿，是目前亚洲电视剧制作历史单体最大投资。

所以你看，明星没人捧几乎红不了。”

梁蜜撇着嘴，一副很不公平的样子。

“啊！轻点！”突然大蜜咪一声娇哼！

“这是对你的惩罚，你光看到了明星有金主捧红得快，但没看到明星付出了什么？

沦为资本赚钱工具都是好的，最后身败名裂、甚至进去踩缝纫机的也不稀奇。”

大蜜蜜立刻做出讨饶的表情，“老公，人家知道错了，你该不会是说她将来会出事吧？”

女人的第六感再次起到了神奇的作用，洛君泽都不知道大蜜蜜是怎么听出来的。

没发生的事，他当然不会说。

“将来的事谁说得好呢？

飞速上升途中，贪欲过重，难免铤而走险，法律底线失守。

而且，现在整个娱乐圈的明星艺人，资本泡沫化太严重......”

想到这些事，洛君泽也颇多感触。

“唉，不对！《武媚娘》和《赢天下》都是糖德影视主投和主控，横大投资都不多。”大蜜蜜突然又问道。

“小君君，你了解的情况不对吧？”

“啪！”大蜜蜜的屁股上挨了一下，“你竟敢质疑我的话？今晚不去找你了。”

“啊！老公不要，人家错了嘛！不给人家打针，人家会难受的。”大蜜蜜立刻在洛君泽怀里撒娇。

洛君泽呵呵一笑，继续道：

“你以为她之前说‘自己就是豪门’是完全开玩笑？那不完全是人设需要。

‘豪门’她当然配不上，因为豪门不光有钱，还得有底蕴。

但她在明星中确实算是有钱的，比如她是糖德影视的小股东。”

“行了，她的事你就别操心了。”洛君泽看了眼车外，已经到刘乐乐的公寓了。

明天，他要起大早去魔都，从望京去机场方便。

“知道了，既然你对她这么了解，我也放心了，她从你这吃了定心丸，我估计她近期也不会理你。”大蜜蜜整理着衣服说道。

“呵！什么定心丸？你是说《我不是潘金莲》上映的事吗？”洛君泽嗤笑一声。

“是呀！你不是说过审没问题吗？难道你是骗她的？”大秘密惊讶道。

“电影能上映不等于票房就好，虽然她为这部电影确实付出了很多，她视为向演技派发展的转型之作，但有些事很复杂。”

“啥意思？”大蜜蜜拉住要下车的洛君泽，让他说明白。

洛君泽当然不能明说，于是他从侧面提醒道：

“蜜蜜，你知道去年5月，网上新诞生了‘毯星’这个词吗？你自己分析吧！”

大蜜蜜作为掌握流量密码的女人，她对和娱乐圈相关的事情当然很清楚，她想到“毯星”这个词的双方当事人，似乎明白了什么！

洛君泽见梁蜜明白了也不再多说，说实话，洛君泽对她的观感很复杂！

金锁气质美艳，性格豪爽大胆、特立独行，她为人野心勃勃，做事有情商，有手腕，但也因没有匹配野心的硬实力而玩脱......

洛君泽和梁蜜全副武装，先后进入刘美女公寓，在他们安全后，两个团队才撤。

一进屋，刘美女已经点好外卖等着他们了。

饭后，三人拿着红酒，坐到落地窗前，洛君泽和刘美女经常作为战场的沙发上看夜景。

喝酒聊天了一会儿，刘美女看向梁蜜，“蜜蜜，按昨晚约定，今晚我上半场，没问题吧！”

“嗯！”大蜜蜜郁闷地嗯了一声。

“咯咯！老板，走着！”说完，刘美女拉着洛君泽就向房间走。

洛君泽一阵无语，多亏这件事他也很爱做，同时还能双修，否则铁人也受不了，关键是他成什么了？

这一晚上，你方唱罢我登场，东边不唱，西边唱......

----------------------------------------

第427章 唐糖接机

9月27日早七点半，基本上只在飞机上眯了一小会儿的洛君泽神采奕奕地走出魔都机场。

不得不说《回春功》的双修法门真是很强。

洛君泽上了一辆保姆车，迎接他的是一张甜甜的笑脸。

“什么事还非得见面说？”洛君泽看着唐糖问道。

之前，唐糖打电话说有事找他，还要当面说，洛君泽今天会很忙，因此，就有了现在唐糖接机的情况出现。

唐糖想起上次她找洛君泽帮忙，从象山到魔都路上车里的情景，脸一红，她轻咳一声，让洛君泽注意言辞。

洛君泽看到唐糖的暗示，差点一口老血喷她一脸，好像自己和她有什么私情似的。

再说，后排坐着个大活人，自己能看不见吗？

“君泽，我给你介绍个新人，陈玉淇，我工作室唯一签约的艺人，以后请你这个大老板多多关照。”唐糖指着后排一个身材娇小，眼睛很大的女孩介绍道。

“君......君泽哥，您好，我是陈玉淇。”女孩紧张地打招呼。

洛君泽微微点头，“你好！”

“玉淇，你去后面车陪小美他们吧！和他们熟悉一下。”

陈玉淇乖乖到后面车后，两辆车启动开走。

“你非得要见面，该不会是让我认识你的新人吧？”

“就是呀，我给你带了早餐，你吃吗？”唐糖笑道。

“吃呀！我昨晚忙了一晚上，上飞机就睡觉了，正好饿了！”洛君泽一点都不客气。

“电影临近上映你才回来宣传，当然会忙了。”唐糖将洛君泽口中的“忙”理解成了忙工作，洛君泽嘿嘿一笑不解释。

唐糖拿过来保温餐盒，一样一样地往外拿，嘴里还介绍着，“清水生煎，鸡肉鲜虾小馄饨，酱瓜，豆浆......”有五六种。

洛君泽得知唐糖已经吃过后，他自己开动。

“君泽，都说你眼光独到，你觉得玉淇发展前景怎么样？”唐糖一边看着洛君泽吃，一边问道。

“我又不是前知五百年，后知五百载的神仙，哪能一眼断人未来？”洛君泽违心地说道。

前世，洛君泽很少看电视剧和综艺，他了解大蜜蜜、颖宝、唐糖、老胡等一众明星也不是通过他们的电视剧作品，更别说一些二三线艺人了。

但陈玉淇却除外，他还真有一些了解。

因为陈玉淇出演的《倚天屠龙》《古董局中局之掠宝清单》和《镜双城》都是他们企鹅的剧。

尤其是《镜双城》，那可是企鹅影视的S+仙侠剧。

洛君泽听过内部人对陈玉淇的评价，三部剧中除了《倚天屠龙》还凑合，其他就没有好的。

据说，这个小姐姐和杨天宝同为“眼技”派，眼睛很大，却只能做出“木讷”和“瞪眼”两种情绪

吃惊瞪眼，无辜瞪眼，悲伤还是瞪眼。

她就像被设置好模式的AI，只要触发关键词，她就能重复相同模式的“干瞪眼”表情。

不需要情感外放的时候，她又会迅速切换到省电的“木讷模式”，双眼无神目空一切。

不过，洛君泽也听说陈玉淇在前期拍的《锦绣未央》《香蜜》和《倚天屠龙》中表现得还不错。

估计是角色匹配，本色出演吧！

这些都是洛君泽前世的道听途说，他不可能这么武断地就给别人下定论。

又没有利益之争或者深仇大恨，以他今时今日的地位，他一句话可能就封死陈玉淇的前路，洛君泽是不会那么干的。

但陈玉淇往后几年会越来越糊却是实情，洛君泽和唐糖既然是朋友，他也会提醒唐糖。

唐糖正瞪眼表示生气，刚想说话的洛君泽看到她的表情，一口馄饨汤差点喷出来。

他终于知道几年后陈玉淇的“瞪眼”演技的根源了！

“君泽，你太不够意思了，连点意见都不给。”唐糖可不是真的傻白甜，洛君泽一点意见都没有，她是不信的。

“呵！我只是感觉，你想培养她成为你的接班人是没戏。”

一丝愁容爬上甜妞的脸庞，“玉淇并不是三大艺校科班出身，之前是“横漂”，我在拍戏中认识的，年初和我一起拍了《锦绣未央》，我感觉她表现得还行。”

洛君泽说出的话，就不会忽悠，他直言道：

“唐糖，并不是谁都能成为王保强和赵梦颖。

有些人的成名角色是靠着本色出演，只能演一类角色，换个戏路就不灵了。

但人的年龄毕竟会增长，观众的审美也会疲劳。”

说到这，洛君泽语气认真了些，“因此，你要问我意见，我还是刚才的话。”

“陈玉淇的气质带有英气，有辨识度，肯定有培养价值，但你若是想把她培养成一线，接你的班，我不看好！”

“难道她就不能是另一个小迪？”唐糖有点不服气地说道。

“呵呵！”洛君泽好笑地看向唐糖。

他估计现在梁蜜和佳行发展得越来越好，连小迪都凭借《微微一笑》晋升一线小花，让唐糖嫉妒了。

“哼！笑什么笑？有你支持，我看玉淇也行！”

“哈哈！狐狸尾巴终于露出来了，我就说天下没有白吃的早餐吧？看来你还有其他事呀！”洛君泽心中已经有了猜测。

“你们新立项的《香蜜》给玉淇安排个角色怎么样？”

洛君泽立刻不吃了，“这顿早餐太贵了，我还是给你钱吧！100块够了吧！”

唐糖看洛君泽吃得也差不多了，她撕开一个湿纸巾给洛君泽认真地擦手。

“君泽，你就帮帮我吧！我工作室总得有个能打的吧？

“蜜蜜都是资本了，天仙本来就不差钱，现在有你支持更是差不了。

诗诗嫁给大叔过起了相夫教子的日子，就我可怜！”

生活中，都有很多女人是戏精，何况是娱乐圈女明星？

洛君泽笑呵呵地看着唐糖表演。

也许梁蜜、天仙和柳诗诗确实触动了唐糖的内心，她这段表演还不错。

洛君泽不再逗唐糖，他拿过纸巾自己擦手，“行了，让陈玉淇去找导演试镜吧！只要导演认可，她的角色我就保了。”

既然记忆中陈玉淇在《香蜜》中表现不错，洛君泽也乐得做个顺水人情！

在自己的辅导和小迪的努力下，以小迪现在的演技也不用担心会被陈玉淇压戏！

----------------------------------------

第428章 小迪吃醋了

晚上8点，魔都的一家酒店里正在举办电视剧《漂亮李惠珍》的杀青宴。

剧组里作为最大咖的小迪成了众星捧月的对象，很多人都过来给她敬酒，当然小迪喝的是无糖饮料。

小迪可不是别人一奉承就心理膨胀的人，她早就给出品方来人、制片人和导演敬酒，别人来给她敬酒，她也会站起来笑脸相迎。

小迪看应酬得差不多了，刚想和主桌众人打招呼先走，突然又有两个端着酒杯的人过来。

这两个人一个手臂打着石膏，一个小腿打着石膏，正是盛祥的助理和经纪人。

“小迪姐好，我们敬您一杯酒。”两人手里端了满满一杯白酒。

这次，小迪却是坐着理都没理，他们给小迪带来的心理伤害太大了，小迪还没圣母到和敌人笑脸相迎。

“天残地缺”很是尴尬，坐在主桌上的人都看着，除了乐样影视副总稍微了解点情况外，其他人都不明所以。

但看也知道，这两人肯定是来赔礼的。

这时，个别人也注意到了这边的情况，坐在小迪旁边的薛霜冷声道：“喝了酒就走吧！”

“好！谢谢小迪姐！谢谢霜姐！”两人痛快地喝了酒，感恩戴德地走了。

同样坐在主桌的盛祥冷冷地看着这一幕，他已经和公司打官司解约。

乐样影视为了声誉把天残地缺当成替罪羊给开了，私下是否有交易不知道。

天残地缺能干出给女艺人下药的勾当，本身就对社会的阴暗面有了解，他们是真的怕了。

5分钟后，小迪带着薛霜和玲玲上了商务车直奔洛君泽路演的影城而去，小迪计划给洛君泽一个惊喜！

洛君泽身边新加入的保镖叫牛大力，他接上小迪几人到后边休息。

小迪路过《眉公河行动》路演的放映厅侧门时，撩开门帘偷偷看了一眼。

事情就是这么巧，此时，美娜正好站在观众席中拿着话筒讲话。

“师哥演的东方彧卿、袁华、刘波和肖奈大神我都很喜欢。

他唱的《演员》《匆匆那年》《碎银几两》《追梦赤子心》《默》《一次就好》《如愿》等都在我的歌单里。

师哥的才华我是学不来，但他的敬业态度却是我学习的目标......”

小迪本来想只看一眼就到后边的休息室等着，这一下她却是不走了。

台上发行方安排的主持人听到美娜的话眼睛一亮，才子佳人，这是多好的宣传点呀！

他偷偷看了洛君泽一眼，听古美娜的意思她应该和洛君泽很熟，让他们合唱首歌不过分吧！

若是这次的路演出彩，对自己的好处也很多。

于是，“一心为公”、“尽职尽责”的主持人小哥哥待美娜说完，他自作主张道：

“既然美娜这么喜欢君泽哥的歌，我们请君泽哥和美娜合唱一首为我们今天的活动画上一个完美的句号，怎么样？”

怎么样？

到场的媒体和粉丝都快要爱死这个主持人小哥哥了，既好写稿子，又能听到洛君泽唱现场，谁不愿意！

洛君泽凭借一首《See You Again》现在在世界乐坛都红得不得了，听他唱现场，这是花钱都买不来的大好事。

“君泽哥，来一首，来一首。”

“来一宿，嘿嘿！”

“我要听《See You Again》，我是《速度与激情》影迷。”

“唱《不可说》，我是恐怖如斯！”

“哭死，我手机要没电了，赶快唱吧！”

“......”

台下的观众、粉丝和媒体激动得不行，纷纷叫嚷起来。

“美娜！好好表现，你明天肯定能上热搜！”老胡一边起来让出空间让美娜上台，一边鼓励。

“嘻嘻！谢谢！”美娜欢快地上台。

站在小迪身边的薛霜和玲玲突然感觉周围的气压变低了。

“师哥，我们唱《有点甜》好不好，你有的歌我唱不上去，这首还简单点！”美娜上台娇憨地说道。

洛君泽点头，唱首歌没什么，还能为电影宣传，这挺好！

小迪紧抿着嘴，大眼睛中寒芒闪现，她哼了一声转头就走，薛霜和玲玲连忙跟着。

【摘一颗苹果】

【等你从门前经过】

【送到你的手中帮你解渴】

【像夏天的可乐】

【像冬天的可可】

【你是对的时间对的角色】

【......】

身后歌声传来，以往小迪百听不厌的歌词，现在听着却有点刺耳。

这是今天最后一场路演，活动结束后，洛君泽、两个演员、胡哥和古美娜一起通过侧门离开。

经验丰富的几人只是和叫喊着让他们再待一会儿的观众、粉丝和媒体挥手、感谢，脚步却是没停。

他们若是有一丝犹豫，就别想走了。

“君泽，这部电影真的很棒，快让我羡慕死了，啥时候咱俩再合作一次？”后台，胡哥搂着洛君泽肩膀笑道。

老胡私下里是个逗比，在剧组经常是气氛担当，有时也会主动去照顾一些情绪低落的人，有时甚至会开黄腔，但是不会让别人不舒服。

“呵！你家蔡大姐会同意你演电影？”洛君泽调侃道。

“凡事都可以商量嘛！”老胡讪讪一笑，一看就底气不足。

老胡演电影可没多少片酬，相应唐仁分成也就少，而且，老胡还担任着唐仁“奶妈”的重任。

虽然拍电影一直是老胡的梦想，但也只是梦想，谁让他太过重情义呢！

“有合适的角色你一定找我，到时我去和公司沟通。”临了老胡还是补充了一句。

说完，他看向美娜，“我有事先走，你呢？”

刚和洛君泽合唱一曲，现在美娜的心情好极了，她开心笑道：“我再向师哥请教一下。”

老胡坏坏一笑，头也没回地走了。

老板身边有美女，小美、江岩、牛大力及工作人员很识趣地没跟着。

洛君泽向后边给他安排的休息室走去，他估计外边等候的粉丝会很多，他打算稍微等一下再走。

被粉丝围着车走不了，小鲜肉觉得这代表人气，他却觉得这样很不好。

另外，小迪晚上要参加杀青宴，现在应该还没结束，一会儿出发与她会合正好。

“师哥，你平时怎么练气息？我总感觉我唱歌有点气息不足。”美娜走在洛君泽旁边，脚步欢快，笑容甜美。

同时她还向身后扫了眼，看到没人跟来，脸上的笑容更多。

很快到了休息室，洛君泽推门而入，“练气息的方法当然有，但得坚持，你还不如在选歌上多注意。”

身后的美娜关上门，还没等回话，她就惊恐地看到小迪扑进洛君泽的怀里......

----------------------------------------

第429章 美娜再次失望而归

洛君泽也很意外，但他对怀中的身体太熟悉，闭着眼睛都知道这是谁。

“呵呵！你不是应该在参加杀青宴吗？”洛君泽对怀中的小迪问道。

“来欣赏你唱歌呀？”小迪也学会了阴阳怪气。

洛君泽呵呵一笑，妹子这是吃醋了。

“你们......你们给我分开！”突然，两人身边响起一声娇喝。

小迪微笑着从洛君泽怀里出来，大眼睛瞟向美娜，什么也没说，完全是若无其事。

美娜也反应过来自己有点冒失了，她可没有立场管洛君泽的事。

“师哥，你......我......”美娜又急又气，一时不知该说什么好。

小迪静静地待在旁边，什么也不说，甚至都移开了目光。

洛君泽好笑地看着俩妹子，美娜明显不是小迪对手，就说小迪这果敢劲儿，就不是犹犹豫豫的美娜能比的。

最后，美娜受不了休息室内凝滞的气氛，和洛君泽打声招呼走了，再次失望而归！

直到美娜离开，小迪对着关闭的房门才哼了一声，那小表情，就跟得胜归来的将军似的。

洛君泽看得都要爱死了！

“君哥，我生气了，我本来是想给你惊喜的，你却给我了惊吓！”

洛君泽在小迪噘得高高的小嘴上亲了一口，“呵呵！你刚才还吓我一跳呢！你也不怕被工作人员看见？”

“玲玲在外边给我报信了，只有你俩我才这样的。”

“那你就不怕美娜出去说？”

小迪傲娇地哼了一声，“就是要她看到，让她死了这个心！”

“没凭没据的，她说出去也没人信，说不定别人还会认为她是嫉妒我。

再说，有你在她和她的公司也不敢！”

洛君泽无语扶额，既生迪，何生娜！

这个世界，有自己站在小迪身后，美娜依然翻不了身。

小迪和美娜有矛盾吗？其实并没有，主要是她俩的外形和发展路线重合度太高了！

小迪的大眼珠咕噜噜一转，“君哥，我破坏了你的好事？你该不会生气吧？”

“呵呵！哥有你就够了！”

“嘻嘻，君哥你真好，你刚才表现很乖，晚上我补偿你！”

这一晚，不知小迪是不是受到了美娜的刺激，她极其热情，甚至主动做出了几个高难度动作。

洛君泽都怀疑自己的“小可爱”偷看了小日子的动画片！

凌晨4点，小迪定了闹铃，她跟着洛君泽起来。

洛君泽按住她，“刚睡两个小时，你多睡会儿！杀青了，今天也不用工作。”

“不嘛！我要送你去机场，你下回回来说不定是什么时候，而我那时又在进组拍戏，我要尽可能和你多待一会儿。”

“行，那你先躺着，我去洗漱，你也别洗脸了，回来接着睡。”

“嘻嘻！我戴上帽子口罩和眼镜，别人也看不出来我洗没洗脸。”

去机场的路上，小迪窝在洛君泽的怀里，闭着眼睛。

突然她轻声道：“君哥，我爸妈想见你，你说怎么办？”

“真的？那太好了！”

小迪从洛君泽语气中听出了惊喜。

她的大眼睛唰地一下就睁开了，“你真愿意和他们见面？”

“当然愿意，哥对你们是真心的，那父母就当然要见，总不能让你们独自面对家里的压力吧？”

小迪坐起幸福地搂住洛君泽脖子。

虽然若是把“你们”换成“你”，小迪会更高兴，但现在貌似也还行。

“当然，有些事时候未到，还得继续隐瞒。”

“哼！大渣男！”

洛君泽搂紧小迪，小迪的嘴角也带起了弧度。

......

9月28日中午起，山城解放碑附近已经采取交通管制措施。

下午4点，解放碑中心附近已经开始聚集人群。

晚上八点半，将在这里举办《从你的世界路过》首映式。

到时不但导演张一柏、主演邓潮、赵梦颖、杨阳、柳妍等会到来，就连洛君泽也会现身。

7点左右，解放碑中心便已经被粉丝们围得水泄不通，还有上千市民围观。

在解放碑面对王府井百货的方向，两块大屏幕立在解放碑的两边，解放碑也成为了舞台的一部分。

金鹰财富中心和商业大厦两栋大楼的户外显示屏，也换成了《从你的世界路过》的海报。

大屏幕放映着导演张一柏带其团队花3个月时间拍摄的视频短片。

短片中，伴随着编剧张佳嘉的文字，将渝中区、江北嘴、洪崖洞、嘉陵江大桥等山城地标建筑拍摄得美轮美奂。

万事俱备，只等首映式开始。

晚上八点半，张一柏和张佳嘉出现在解放碑的首映式现场。

邓潮、赵梦颖、杨阳和柳妍则在一旁高楼上的分会场直播，当大屏幕上出现四人身影时，现场的粉丝顿时一片尖叫。

为了配合电影剧情，分会场还特意做成了直播间的形式，邓潮、颖宝四人也化身主播和大家见面。

当然来了山城怎能不说山城美食呢，几位主演念念不忘的山城火锅、山城小面一直被挂在嘴边。

邓潮还现场和一位山城女粉丝比拼吃小面谁更能吃辣。

在露天场地举办首映式，当然没办法观影，因此这场首映式主要以访谈和互动为主。

整场首映式的最高潮是洛君泽出现在解放碑前。

“哇哈哈！刘波终于出现了，这一晚上没白等！”

“别像他们光说不练，我们要听歌！”

“对！来一首《去山城必备方言》，整天在大街上听，我要听原唱版。”

“......”

洛君泽一出现，现场几千人立刻躁动起来，场面就像山城的夜生活，激情热烈。

“大家晚上好，有段时间没来山城了，我很想念这里。”洛君泽一张口，就让场面一静，接着轰一下更加喧闹。

因为洛君泽是用很标准的山城话说的，这立刻拉近了他与现场观众的距离。

“别说，还挺正二八经（正宗）的！”

“这有什么惊爪爪（大惊小怪），他在我们勒里（这里）拍过《火锅英雄》。”

“......”

接下来，洛君泽就和台下的观众互动起来，全程说的都是山城话。

若不看人，只听说话，你会以为他就是土生土长的山城人。

《从你的世界路过》君梦影、君耀及拥有小说版权的君和共占股55%，搏纳影业20%，邓潮的橘子映像15%，旺达影视10%。

因为今晚洛君泽参加首映式，因此搏纳、橘子映像和旺达都来了至少副总裁级别的高管。

他们看到洛君泽的表现，无不敬服！

人的名，树的影，不服不行！

台下，有工作人员对洛君泽打手势，像这种户外活动都需要报批，是有时间限制的。

洛君泽见此说道：“最后，我给大家唱首歌吧！唱一首为它写的歌。”说着话，他手指向电影海报。

“我勒个去！君泽为我们电影写歌了吗？我怎么不知道？”潮哥惊呼出声。

此时，潮哥、颖宝、杨阳和柳妍还在分会场。

柳妍立刻碰了邓潮一下，他们现在的一举一动都会被投影到解放碑的大屏幕。

颖宝眼睛笑弯，仔细看还有着幸福，因为洛君泽说今晚要送她一份特别的礼物。

别人不知道，颖宝却知道刚才洛君泽指的是电影海报中的自己，那么这首歌就是她的礼物！

另一边，各出品方代表，张一柏等人都在用幽怨的眼神看着洛君泽！

虽然洛君泽在电影首映上唱新歌，会让电影热度更高，甚至能抵几百万的宣传费，但终归不如收录进电影完美。

几个小时后电影就要上映，现在说什么都晚了。

----------------------------------------

第430章 愿有岁月可回首，且以深情共白头

伴奏响起，被点燃热情的粉丝和山城市民逐渐安静下来。

【在没风的地方找太阳】

【在你冷的地方做暖阳】

【人事纷纷】

【你总太天真】

【往后的余生】

【我只要你】

洛君泽略带沧桑，却又充满磁性的嗓音，只唱了几句就打动了现场所有人，不远处嘉陵江两岸的路人也有很多驻足倾听。

洛君泽出于演员的职业习惯，是很少看镜头的，但他今晚却是例外。

他看着镜头的眼神极其复杂，似乎饱含着回忆、歉意、坚定和深情。

这个眼神被投放到大屏幕上，被连接到分会场中，这一刻，无数人为这一个充满故事的眼神着迷。

颖宝眼眶泛红，她读懂了洛君泽眼神的含义。

【往后余生】

【风雪是你】

【平淡是你】

【清贫也是你】

【荣华是你】

【心底温柔是你】

【目光所至】

【也是你】

第一段唱完，至少几千人的现场没有人说话，有小声啜泣，有叹息，有幸福的微笑，大家都沉浸在了歌声表达的意境中。

【想带你去看晴空万里】

【想大声告诉你我为你着迷】

听到这句，颖宝再也抑制不住眼泪。

此时，分会场画面仍被清晰投放在解放碑旁的一块大屏幕上，但多数人都沉浸在歌曲中，几乎没人关注到颖宝的失态。

【往事匆匆】

【你总会被感动】

【往后的余生】

【我只要你】

【......】

洛君泽唱的《往后余生》少了犹豫和遗憾，多了坚定和深情。

整首歌充满了对爱人的爱意和承诺，他广阔的音域和丰富的情感让所有听众印象深刻。

这是一首好歌，从现场无数产生共鸣的听众就能看出。

在伴奏即将结束时，洛君泽轻声说道：“愿有岁月可回首，且以深情共白头！一首《往事余生》送给你！”

“不是，这是舞台表演，还是向谁表白呀！”

“不会是赵梦颖吧？我刚才看见她哭了！”

“不是说了为电影写的歌吗？”

“就是，现在流泪的至少有上千人，又不止我家小姐姐一个。”

“君泽哥最后说这首歌叫什么？正好我过两天要表白！”

“这首歌是今晚上线吗？我一定要循环播放。”

“好听的歌，充满诗意！”

“......”

很快，洛君泽在《从你的世界路过》首映现场唱了首新歌的消息和粉丝录的视频就出现在了网上。

现在，正是国庆档电影密集宣传期，洛君泽也频繁出现在公众视野，热搜都上了好几条，加上《从你的世界路过》片方推波助澜，这件事很快传遍了全网。

无数“洛军团”和网友登录企鹅音乐APP，他们听粉丝用手机录的《往后余生》现场版已经很上头。

但让无数登录企鹅音乐的网友错愕的是，这次企鹅音乐的主页上竟然没有任何宣传和链接。

企鹅音乐的汪含玉刚到家就接到了值班运营经理的电话，她了解情况后，一脸懵逼。

洛君泽发新歌了？她怎么不知道？

企鹅音乐可是洛君泽音乐的独家合作平台......

首映式结束，洛君泽和颖宝带着张一柏、邓潮、杨阳、柳妍一起去参加杨青安排的饭局。

本来杨阳要立刻去机场赶飞机，经纪人直接把行程调整了，有洛君泽参加的酒局，多重要的事都得让路。

张一柏也是，以他的地位，杨青是小字辈，若不是洛君泽张罗一起，他是不会去的。

自从《火锅英雄》获得成功之后，杨青的精气神明显不同，再也不是以前那个有些郁郁不得志的文艺青年。

“君泽，有这么好的歌为什么不早拿出来？咱们这部电影若是有你这首歌开路，现在肯定更火。”饭局上，潮哥不断埋怨洛君泽。

“邓潮说得对，就像14年你的那首《匆匆那年》，给电影助力很多。”张一柏也感到遗憾。

“不行，必须罚你一瓶啤酒，否则我们的心气不顺。”邓潮开始串联。

若说他唯一比洛君泽强的地方，那肯定是酒量，他知道洛君泽也就是三四瓶啤酒的量。

邓潮的话让知道洛君泽酒量的杨青哈哈大笑。

“不能喝，他这几天跑电影宣传，本来就休息不好，过几天还要去非洲继续拍戏，不能喝醉了。”

颖宝的一句话，立刻灭了邓潮的嚣张气焰。

现在颖宝也已是娱乐圈的新生资本。

君梦影投资的电影除了即将上映的《从你的世界路过》外，还有韩涵执导，邓潮和柳天仙主演的《乘风破浪》。

电视剧有《那年花开》和新近立项的《知否》。

前者是和君耀与华视投资合作，后者与君耀和剧集领域的金字招牌郑午阳光合作，都是投资2-3亿的顶级项目。

而颖宝本人发展得也非常好，今年已经上映两部口碑和成绩都非常好的作品，分别是电影《火锅英雄》和电视剧《老九门》。

同时在商务代言、时尚领域也屡有斩获。

因此，现在的颖宝不再是15年刚凭借《花芊骨》爆红的无根浮萍。

颖宝对洛君泽的维护，众人都没感到意外，圈内没人不知道他们是多年的好朋友，两人相互扶持从小透明走到今天。

当然，大家对他们的关系也有猜测，但那只能放在心里。

邓潮也是为了和洛君泽互动，既然颖宝这么说了，这个话题也就顺势过去。

这顿饭大家吃得其乐融融，主要是最大的咖洛君泽都没那么多事，这就等于给饭局定了调子。

......

这三天，郭四极其暴躁。

暴躁的原因有二。

一方面是他的《绝迹》除了粉丝和部分被公关了的媒体外，几乎都不看好。

郭四觉得这届观众根本就不懂他，太难带。

二是他推动的，消除他在首映礼上对洛君泽和主旋律电影的不当言论并不顺利。

很多网友和媒体都发表了对郭四的批评和对洛君泽的同情与支持。

乐氏虽然不情愿，但也被迫追加了宣传预算。

《绝迹》总投资1.5亿，乐氏影业是电影的主投资方，他们输不起。

今年6月，乐氏网宣布拟使用98亿元收购乐氏影业。

在发布资产注入预案时，乐氏影业承诺，2016年归属母公司股东的扣非净利润不低于5.2亿元。

当时，这一“天价”收购案引发众多关注。

与此同时，乐氏影业还有多位明星股东，其中包括张国师、郭四、孙颜王、黄小明等，若重组完成，这些明星自然获益颇丰。

拿郭四举例。

按照公告显示，郭四对乐氏影业的出资金额500万元，他手中股份的对价总额高达5855.5万元，浮盈5355.5万元。

若交易完成，郭四将成为乐氏网股东，持股141.54万股。

因此，电影《绝迹》的票房成败，不但关系着郭四的多个切身利益，还关系着乐氏影业承诺的5.2亿利润的达成情况。

也就是说一定程度上影响着乐氏网这一桩将近百亿的并购能否顺利完成。

若是并购失败，郭四成为乐氏网股东的美梦也就破灭了！

因为郭四的在首映礼上的瞎搞，现在看以上事情的变数更大了。

说起来事情发展到这一步，洛君泽并没错，但在利益面前，从来不按对错来判断是非。

----------------------------------------

第431章 洛君泽的资本关系网

就在洛君泽和颖宝与杨青等人吃火锅的时候，郭四却是在发脾气。

《绝迹》路演团队入住酒店的小会议室里，坐了七八个人，气氛压抑沉闷。

这些天大家路演宣传本来就身心疲惫，电影口碑还不尽人意，加上郭四不时情绪失控，因此，路演团队的心情都十分低落。

郭四指着助理骂道：

“你是怎么与旺达和企鹅沟通的？到现在追加的宣传预算都没到位！”

助理很委屈，这特喵能怪我吗？你行你来呀！当然，这都是助理的心里话。

“另外，网上对电影的负面新闻现在还有那么多，你是怎么工作的？还能不能干？”

对于这句，助理却是没往心里去，因为他知道郭四这是指桑骂槐。

自己老板是说给一旁乐氏影业发行经理和宣传公司负责人听的。

发行经理和宣传公司负责人听了郭四的话，脸上阴得仿佛要滴出水来。

发行经理要不是知道郭四可能会成为公司股东，并且公司对他很重视，他早就翻脸了！

发行公司负责人更恼火！

你特么惹的事，还不给充足的弹药，却让我去和君耀、搏纳对着干，我特么赤膊上阵吗？

郭四看屋内几人都黑着脸不发一言，他觉得敲打得差不多了，决定见好就收，毕竟还得靠这些人做事。

”情总归要解决，我给旺达和企鹅打电话。”

于是他拿起手机先打给旺达影视副总裁高兰，“喂！高总你好，我是郭四。”

“郭导，你好，这么晚了有事吗？”

郭四听到高兰的有些冷的语气，一种不好的预感袭遍全身。

“高总，现在国庆档竞争很激烈，咱们的《绝迹》需要追加点宣传预算，您看？”

“预算外支出需要章琳总审批，你递交一份预算申请，说明超预算的原因。”高兰的声音更低沉了。

郭四瘦削的小脸一阵便秘的表情。

这让他怎么说？他总不能说自己上了记者的当，没注意言辞，需要花钱公关撤热搜吧！

“郭导，电影成功，我们会给你摆酒庆功，失败，我们也会追责，没事我挂了，还在开会！”

坐在办公室里的高兰挂断电话，她面前的电脑正播放着洛君泽演唱《往后余生》的视频。

目前，旺达已经和君耀合作了五部电影。

已经上映的有《夏络特烦恼》和《火锅英雄》，这两部电影相对它的投资来说都是票房大卖，都是本年度的票房黑马。

未上映的有《从你的世界路过》《战狼2》和《我不是药神》。

除了明天上映的《从你的世界路过》外，后两部电影旺达投资得都不多，但在一二十家联合出品方中也不算少。

可以说旺达和君耀，包括她和旺达影视总裁章琳与君耀，利益捆绑得都比较深。

现在，高兰听着在办公室里回荡的《往后余生》，她对《从你的世界路过》的信心开始爆棚。

在这种情况下，高兰怎么可能帮助郭四去针对洛君泽？

更别说旺达在《绝迹》中只是小投资方，还是让乐氏操心去吧！

这边，郭四看着高兰挂断的电话，感觉脸上一疼，这打脸来得太快。

他听到高兰说要追责后强自镇定，他心里真的怕！

旺达可是掌握着全国最大的院线，没有电影导演可以不在意旺达的态度。

当着刚被他发脾气的众人的面，郭四装作轻松，“高总那边开会，回头我再联系。”

说完，他继续给企鹅影业的孙仲怀助理打电话，这次郭四得到的结果和高兰一样，甚至语气更差。

会议室里压抑得让人喘不上气来，到现在，他们才对洛君泽今时今日在内娱的地位有了一个清醒的认识。

很明显，旺达影视和企鹅影业都站队君耀和洛君泽。

不说郭四，就说乐氏影业，难道在这两家心中，乐氏影业还没有君耀文化重要吗？

这让几人惊疑不定，他们可都是打工的，可都还要在这个行业里混呢！

......

餐后，洛君泽和颖宝戴着帽子口罩，走在嘉陵江边散步。

“君泽，上次我们走的好像也是这段江边的步道吧？”颖宝看着远处的轮渡码头回忆着道。

“对的！咱俩也算是旧地重游。”洛君泽牵着颖宝的手。

现在都12点了，这段本就不繁华的江边根本没人，另外还有4个保镖，2个助理在周围几十米外帮忙警戒。

“君泽，你今天唱的这首《往后余生》我很喜欢，心里也很幸福。”

“喜欢就好，这首歌就是专门唱给你的，你下个月过生日，我估计回不来，这就算是提前送你的生日礼物了。”

“嗯！这份生日礼物很有意义，嘻嘻！”颖宝脚步轻快，可见心情之好。

话音刚落，她斜挎的小包里手机响起。

“喂！乐乐！这么晚了还没睡？”

“梦颖呀！我为了你忙到现在，就说要怎么感谢我吧？”

“什么意思？”颖宝不明所以。

“咯咯，君泽给你唱的这首《往后余生》在网上已经传开了。

因为之前君泽说这首歌不上线录音室版，所以企鹅音乐的汪含玉急了，明天她还要直接飞来找我。”

“啊！是这样吗？君泽你真好！”颖宝幸福得立刻踮起脚尖，拉下两人的口罩“啵”地亲了一口。

“喂！喂！梦颖，过分了，我还在呢！”手机里立刻传出刘美女不满的声音，引得颖宝娇笑不止！

“哼！以前怎么没见你反对？”颖宝的小嘴可是很“锋利”的。

“是！大太太您说的是！”刘美女是商场精英，冷静睿智，一句话就把颖宝说得嘴角上翘。

洛君泽看着有点小得意的颖宝一阵无语！

不是应该当唯一的太太吗？怎么现在一听大太太就开始得意了？

不过，这对于他来说是好事，他可不会点破刘美女的小伎俩。

“梦颖，我和君泽说件事。”

颖宝把洛君泽拉到旁边的长椅上坐下，然后趴在他背后将手机举在两人耳边，她现在可不会错过洛君泽和刘乐乐谈商业上的事情。

“君泽，今晚的这首《往后余生》反响非常好，给《从你的世界路过》，乃至《眉公河行动》都带来了非常大的热度。”

“嗯！旺达和企鹅那边什么反应？”

“旺达影视的高兰刚给我打电话约吃饭。

巧合的是企鹅影业的孙仲怀紧接着联系我，和我确定在9月30日的更名发布会上同时宣布我们两家的战略合作，是否有意见。”

洛君泽淡淡一笑，“好！我知道了！”

哪有那么多的巧合！

他为什么非要在《从你的世界路过》首映式上公开唱歌？

除了想公开送给颖宝礼物外，也不无展示他影响力和价值，提醒《绝迹》的小投资方“旺达”和“企鹅”站队的意思。

是选择站他洛君泽还是郭四？

是选择站他君耀文化还是乐氏影业？

这次他和郭四的交锋，只能说郭四自己作死主动往上凑，最终注定成为出气筒。

但即便没有郭四在《绝迹》首映礼上的自以为是，难道《眉公河行动》和《从你的世界路过》就与《绝迹》没竞争吗？

《绝迹》的成败对乐氏影业，乃至乐氏网的战略规划如此重要，只要同档上映，就注定是敌人。

郭四对洛君泽的针对就是竞争的外在表现之一，他未必完全就是信口开河！

人无伤虎心，虎有害人意，洛君泽怎么可能对竞争对手完全不做提防？

那么洛君泽当然要拉同盟对抗乐氏影业、乐氏网，对抗那些和乐氏影业有关联的明星股东。

电影的成败，从来不完全由电影本身的质量决定，还有很多台面以下的竞争。

这次是洛君泽第一次展露他几年来布局的资本关系网。

----------------------------------------

第432章 红遍国内外

和颖宝在山城缠绵了一晚，第二天洛君泽又去羊城宣传电影，忙完羊城的工作，当晚他就从羊城飞回了魔都。

天仙所在的《乘风破浪》剧组正在魔都金山区拍摄，这里也是导演韩涵的家乡。

电影从9月1日开机到现在已经拍一个月了，这个月几乎都在拍天仙的戏，因为邓潮还在拍《心理罪》，他要十月多才进组。

正好天仙10月2日至18日要去米国宣传《海边的曼彻斯特》，大家谁都不耽误。

据洛君泽所知这部《乘风破浪》的拍摄很有意思！

电影前期筹备半年左右，计划拍摄时间3个月，后期只有一个多月。

你没看错，电影计划的后期制作只有一个多月，因为该片将大量后期工作前置。

电影的后期从拍摄第一天就开始了，边拍边剪，同时五个棚开工，每天拍完以后把当天剪完，第二天把前一天的镜头修一下。

杀青时，电影已经是126分钟了，之后再进行精剪。

该片所有特效镜头都是在拍摄之前就筹划好了，不涉及人跟景的镜头开机前就做了，开机后先拍它们。

剩下的就是牵涉人跟景的特效镜头，这样留给特效足够多的时间。

不得不说，韩涵还是很厉害的，至少比他的老对头厉害！

洛君泽到魔都时已经凌晨2点，等在机场外车上的天仙已经睡着了。

洛君泽上车的动作虽然很轻，但还是把天仙弄醒了。

“阿君，抱抱，我好想你呀！”天仙看到洛君泽，立刻微笑盈盈，她伸出双手求抱抱，慵懒的样子像只撒娇的小猫咪。

洛君泽笑着将天仙搂进怀里，“还睡吗？”

“看到你我哪还有心情睡觉，咯咯！”

洛君泽一阵无语，“难道我是兴奋剂吗？”

“咯咯！不，你是荷尔蒙！我发现我们练的功法真的很有魔力，让人上瘾！”天仙将脑袋贴在洛君泽的胸口，听着他强有力的心跳。

“嗯！咱们这是道家内丹派法门，讲究道法自然，每次双修都会心灵交融，那是最深层次的心心相印，灵魂层面的愉悦当然会让人上瘾。”

“那说明我们是真心相爱喽！”天仙幸福地搂住洛君泽的腰。

“不过阿君，你什么时候给我唱首歌呀！你前天晚上给梦颖唱的《往后余生》好好听！”天仙的性格娇憨直爽，想到就说。

“已经给你写了，我本来是想明年2月底，我们在一起一周年时再唱给你听，要不现在？”

“啊，我要那时听，不许你现在唱。”天仙直接伸手捂住洛君泽的嘴，唯恐他会立刻唱出来。

“呜呜！”洛君泽装作就要现在唱的样子，逗得天仙咯咯直笑。

“天仙，我还有礼物送给你哦，但得看你的表现！”洛君泽将天仙的手拿下来，坏笑道。

天仙一看洛君泽的表情就心有所感，她白嫩的鹅蛋脸微红，“你先说说是什么礼物。”

“我写了个咱俩一起演的电影剧本叫《超越时空的同居》，不过26日蜜蜜和我在帝都宣传的时候，她也很喜欢这个剧本，我好苦恼，不知该怎么办？”

洛君泽笑呵呵地看着天仙，脸上一点都没有纠结的意思。

“你真的会演？”天仙确认道。

洛君泽肯定地点头。

天仙紧咬着下唇，俏脸越来越红，最后她趴在洛君泽耳边细若蚊蚋地说了一句。

洛君泽听后眼睛立刻亮得如同黑夜中觅食的野狼。

今晚两人“练功”前的热身运动是小小君先被洗了个澡......

整个10月份洛君泽都没回国，《红海暴风行动》这部电影的拍摄难度太大了。

为了呈现的效果尽可能真实，有时的爆破戏，用的都是真炮弹。

爆破组在前面准备，演员们跟着摄影机跑过去，虽然做足安全措施，但也意外频发。

比如之前洛君泽脸上的伤就是被爆破的石头溅起擦伤的。

同时，剧组创作团队涵盖了来自华国大陆及香江湾湾、泡菜国、泰国、英国、德国、法国、米国、摩洛哥等多个国家的工作人员，累计300多人。

有一场戏动用了1200多名演员，以及大量摩洛哥皇家卫队宪兵和装备配合参演。

最后，拍摄环境太艰苦，拍摄的地方接近撒哈拉沙漠，平均温度45度以上，除了肉基本没啥吃的。

这天拍摄完收工，演员们和主创团队开会，沟通未来一周的拍摄计划。

“10月13日至19日，君泽请了7天假去米国宣传电影，他不在期间，咱们主要拍......”

大家听到副导演说洛君泽要去米国，都不由地看向洛君泽。

谁能想到，自己旁边坐着的这个灰头土脸的男人，竟然是当前全世界最火的歌手！

据国外媒体报道，保罗·沃克的告别之作《速度与激情7》上映以来已经打破了不少票房纪录。

如今这部影片的票房成绩更是达到了影史第四的高度。

电影自2016年7月16日在北美上映以来，《速7》的全球票房已经达到了惊人的15.001亿美元。

仅在《阿凡达》《泰坦尼克号》和《复仇者联盟》之后，排名影史第四。

同时火遍全球的，还有主题曲和片尾曲《See You Again》的创作及演唱者洛君泽。

到目前为止，《See You Again》拿下英国、米国、澳大利亚、德国等20多个国家的音乐排行榜冠军。

截止到10月6日，在米国公告牌百强单曲榜上共计夺得12周冠军；

此外，该曲还打破了Spotify流媒体网站单日和单周的播放纪录。

洛君泽只凭一曲彻底走红全球。

《红海暴风行动》开机后，剧组里很多欧美的外籍雇员都知道洛君泽的大名，他们看到洛君泽很激动，有的甚至就是洛君泽的粉丝。

这让国内的工作人员震惊不已，那时他们对洛君泽在国际上的影响力才有了个直观概念。

马特·达蒙和肯尼斯一再来电要洛君泽尽早去米国为《海边》站台，现在洛君泽这个编剧也是电影的主要卖点之一。

洛君泽在欧美乐坛火得一塌糊涂，在国内也不遑多让。

2016年的国庆档大盘与去年持平，虽然年度大盘略有上升，但因国庆档上映的电影良莠不齐，故国庆档整体大盘表现并不亮眼。

四部上映新片均取得破亿成绩，但影片质量却两极分化。

《眉公河行动》整体表现最好，《从你的世界路过》紧追其后，两片遥遥领先，分别拿下35%和30%左右的大盘占比。

《绝迹》和《王牌逗王牌》位居三四名，受口碑影响后续表现乏力。

10月9日，在《绝迹》路演的最后一站，郭四终于情绪崩溃：“是不是因为我叫郭四，所以做什么都是错的？是不是只有我死了，你们才不会骂《绝迹》？”

在此之前因《小时代》系列获得成功的郭四导演，终于在《绝迹》的全面扑街里，低下了他高傲的头颅。

有人说，郭四花了两年时间想用《绝迹》打开一扇门，却最后凿了个窟窿。

这对于郭四这个完全草根出身的作家、导演、商人来说，无疑是巨大的打击。

与此同时，和郭四深度捆绑的乐氏影业，在面对《绝迹》极大可能亏损的艰难局面下，又将如何实现5.2亿业绩承诺的春秋美梦呢？

从艺恩智库CBO实时票房榜来看，截至10月12日晚上8时许，上映13天的《绝迹》累计票房约3.41亿元，排片占比已经降到了10.53%。

并且，从票房走势来看，《绝迹》在首日上映后票房便立即呈现断崖式下跌。

《绝迹》在豆瓣上3.8的评分，也赫然醒目地将其划入了当之无愧的“烂片阵营”。

另一方面，与其同期上映的《眉公河行动》票房已达7.97亿元，豆瓣评分高达8.2分；

君耀投资的另一部电影《从你的世界路过》累计票房也已到6.88亿元，豆瓣5.5分。

无可否认的是，在国庆档这场影视大佬的对决中，带有浓厚“郭四导演作品”的粉丝电影《绝迹》败下阵来。

----------------------------------------

第433章 国庆档落幕，影响深远

而这背后，痛哭的不仅仅只有郭四，《绝迹》的主投资方乐氏影业此刻也懵了。

事实上，乐氏影业曾多次公开表达对这部电影寄予的厚望。

双方设想，“《绝迹》系列电影预期票房收入将会达到几十亿甚至上百亿。”

或者至少能够“复制并扩大《小世代》系列的票房奇迹。同时与年末上映的《长城》共同成就乐氏影业下半年最后的业绩冲刺。”

当初洛君泽看到这个报道的时候差点笑抽过去！

《绝迹》！

《长城》！

2016年华国电影“卧龙凤雏”般的存在！

此次乐氏影业花大力气制作并推广的《绝迹》总成本约为1.5亿元，目前3.49亿元的票房还不足以收回成本。

因此，乐氏影业若想实现5.2亿元的净利润承诺，《绝迹》不仅没有成为助力，反而可能成为大窟窿。

......

今年的10月16日，对颖宝来说是个非常有意义的日子。

这一天，不但是颖宝的生日，她还在第28届华国电视金鹰奖上，凭借《花芊骨》获得“观众喜爱的女演员奖”。

虽然这届获得该奖项的还有童丫丫，但这个奖杯同样令人向往，毕竟这是“金鹰视后”。

当晚，颖宝与洛君泽视频了一个多小时分享喜悦心情！

连原定要在“严防死守”群里讨论的苏河湾房间分配方案都暂停了，群里一片安静！

整个10月份，还有一件事令洛君泽关注，那就是10月10日，拼夕夕周年庆单日交易额超过了1亿元。

前世是否也是这样洛君泽没有关注，但他对拼夕夕的发展很满意，无愧于他一直花重金跟投。

另外，当初洛君泽同时投资了拼夕夕和拼好物，上个月，拼夕夕与拼好物已经合并了。

这次合并，对洛君泽在拼夕夕的股份没影响，因为他在拼好物的股份也是15%，但有些人却非如此。

时间像脱缰的野马，眨眼间来到了11月份。

2016年国庆档票房大战也落下帷幕。

《眉公河行动》累计票房13.44亿，这个票房比洛君泽记忆中的数字足足高出了1.6亿，可见他现在的影响力如何！

豆瓣上65.82万人给出了8.0的高分。

《从你的世界路过》累计票房刚好过9亿，因为有热度更高的赵梦颖出演，票房比前世高出约8600万，可惜豆瓣评分只有5.5分，仍然不及格。

《绝迹》14.97万人给出了3.8分的评分，票房也只有3.52亿，亏损！

《王牌逗王牌》更可怜，豆瓣上4万人打出了3.3的分数，票房是2.6亿。

至此君耀成了2016年国庆档的最大赢家。

《眉公河行动》是洛君泽穿越以来真正投资的第一部电影，也是他二创剧本中第一个立项的电影项目。

回报率约为1.73，和他投资妖股相比不划算，因为这部电影的投资周期2年。

但洛君泽也借助这个电影项目迈进了电影圈，包括后来他能拿到跑男常驻名额和成为搏纳的股东，都和当初他让步促成这部电影立项息息相关。

《从你的世界路过》回报率更高，达到了2.44。

君耀与君和在两部电影中的股份分别为11.6%和25%，合计将分得1.46亿。

君梦影在《从你的世界路过》占股30%，将分得1.032亿。

可以说两家公司都大赚！

行业内很多公司老板都得了红眼病，只凭借这两部电影，君耀、君和加上洛君泽在君梦影和搏纳的股份，洛君泽就赚了至少2个亿以上。

这可是单纯的投资收入！

业内很多名声在外的影视公司，一年也没这么多收入。

同时，无数圈内女艺人提到赵梦颖这三个字都会变身柠檬精。

赵梦颖今年取得的成绩马上就要遭天谴了！

4月她凭借《火锅英雄》火了一把，没想到半年后的10月，又凭借《从你的世界路过》再次大火。

要知道这两部可都是电影，虽然后者的口碑不尽如人意，但能火，能赚钱就行呗！

《火锅英雄》3800万投资，票房7个亿，《从你的世界路过》1亿投资，票房9亿。

在很多电影拍出来上映不了，而上映的电影中能盈利的也是少数的当下，这个成绩怎么能不让人恰柠檬？

可以说赵梦颖凭借这两部电影彻底迈进了电影圈，这是多少电视剧演员梦寐以求的事儿呀！

赵梦颖取得的成绩还不止于此！

她参演的《老九门》热播，登上了《VOGUE》封面，还刚刚拿到了金鹰奖视后。

刚拍完的《楚荞传》；

现在正在拍的《那年花开》；

已经立项，由郑午阳光操刀，明年拍的《知否》；

三部剧无不是顶级制作，还都是由君梦影投资，她出演女主。

就说这些事情会不会让女艺人们嫉妒得发狂吧？

怎么特么什么好事都落到了赵梦颖的头上呢？

难怪有人不厚道地说会招天谴！

很多人都在研究赵梦颖的飞升之路，研究来研究去，他们发现从2014年开始，赵梦颖身边就突然出现了一个男人的身影。

无论是赵梦颖接演《花芊骨》，与经纪人郝洳闹掰，和老东家海闰到期不续约。

还是直接成立公司，投资影视剧，包括她接演的项目，都和那个男人有关！

于是，很多人都将目光投向了自己身边的朋友，看看谁可能有一天也能带着自己飞！

却发现，好像特么没一个看着像的！

于是，颖宝和洛君泽的友谊再次被人翻了出来，一些刚入行不久的女艺人甚至喊出“交友当交洛君泽”的口号！

对颖宝和洛君泽真实关系有所猜测的，诸如，范金锁、杨天宝等人听到这个言论直撇嘴。

不是“交友当交洛君泽”而是“上床当上洛君泽的床”！

10月份心态受影响的人还有很多。

比如《眉公河行动》的那两个川省独立投资人。

当初他们并不看好洛君泽和伍京组合，投资时没多投，拍摄中两次追加预算时也退缩了，现在肠子都要悔青了。

1.73的回报率，洛君泽因为有更赚钱的路子可以不在乎，但其实这个利润率已经足够高了！

比如莼妹子。

她把自己关在房间里两天，她就想不明白了，他明明登上了洛君泽的大船，怎么就又下来了？

再比如李溪蕊和古美娜。

她们早就看中了洛君泽这座金矿，也多次付诸行动，怎么就没成功？

《眉公河行动》的成功，同样兴奋的还有京哥，以及《战狼2》和《红海暴风行动》的投资方。

京哥是坚定了自己的戏路。

两部电影的投资方同样坚定了这次投资，当初很多人都是看在洛君泽的面子，或者出于对他的信任才投资的，共同特点就是投资得都不多。

于此同时，洛君泽和君耀在国家行业主管部门的分量也更重了！

爱国，热心公益，还能为行业的繁荣贡献力量，这样的洛君泽和君耀哪个领导会不喜欢？领导们也是需要政绩的！

----------------------------------------

第434章 梁蜜逼宫

电视剧《我的前半生》已于10月10日在魔都开机。

梁蜜演二番女主“罗子君”。

这要是以往，她和佳行都会很在意番位，但现在她确实和以前不同了。

因为她现在已经不需要靠这些虚的东西来维持自己的咖位和面子，她就算是二番，也不会影响她以后的咖位和片酬报价。

就问谁会？或者过分点说谁敢？

是剧集领域里的花策影视、郑午阳光、薪丽传媒、慈玟传媒，企鹅视频？

还是电影领域的旺达影视、搏纳影业、光纤传媒、企鹅影视？

当然阿俚影业、乐氏影业、HY、桃厂等可能，关键她大蜜蜜也不拍她们的戏！

梁蜜现在一心拍精品剧，冲奖！

她的改变，不是说她否定了自己以前的追求和做法，而是她现在已经不缺那些了。

她若是没遇到洛君泽，她还会义无反顾地追求流量、曝光、咖位、片酬，努力钻营成为资本......

每个阶段都要利益最大化，只是她现在已经不是那个阶段罢了！

因此在6月底拍完《三生三世》后，一些纯粹为了曝光，可有可无的工作行程她一律都取消了，一心准备《我的前半生》。

她也学着洛君泽，除了认真研究“罗子君”外，还研究和“罗子君”有对手戏的角色的台词、为其写人物小传......

人就怕形成习惯，有的时候，踏下心来改变，开始做后会发现似乎也没那么难。

其实她的改变从《翻译官》就开始了，在准备和拍摄《三生三世》期间变化得更多。

这部剧的男主是靳冬，男二是雷大头，女二是袁湶、女三是吴悦，都是实力派。

在开机前，本来这些人对梁蜜都是戴着有色眼镜的，但从开机前剧本围读，到开机后的表现，梁蜜让所有人都刮目相看。

梁蜜猫在剧组拍戏，却让程嘉着急上火，她作为佳行操盘者，要为公司的整体业绩负责。

眼看今年还有两个月就过去了，佳行明年的艺人资源和投资项目还没完全落实。

她和梁蜜打电话沟通了几次，梁蜜都是心不在焉地应付，于是她干脆直接来魔都找梁蜜面谈。

晚上，在苏河湾小迪名下的大平层里，程嘉终于见到了自己合作了十年的艺人。

“蜜蜜，拍戏重要，难道公司就不重要了？”程嘉上来就一阵抱怨。

“我股份那么少，公司赚钱能分到我这的有多少？”梁蜜慵懒地靠在沙发上，说着气得程嘉直翻白眼的话。

梁蜜现在都要后悔死了！

14年初，当洛君泽得知她要和程嘉、赵若瑶成立公司单干时，让她多要股份，她听了，但只是多要了一点点。

致使在15年7月新成立的西藏“佳行四方”中，梁蜜只占股19%，而西藏“佳行四方”在新三板挂牌的“佳行传媒”中持有51.06%的股份，是实际控股人。

也就是说梁蜜只在“佳行传媒”中拥有9.70%的股份。

现在，佳行传媒的市值又有提高。

一是《三生三世》播放版权大卖。

二是佳行传媒储备的电视剧项目，前景都被资本市场看好。

比如《我的前半生》《漂亮李惠珍》《择天记》《香蜜》和《烈火如歌》。

即便是佳行跟随君耀投资的电影项目，比如《战狼2》《红海暴风行动》和《我不是药神》，随着《战狼》和《眉公河行动》的成功，也被逐渐看好。

也因此佳行传媒现在的市值达到了35亿。

虽然市值不低，但梁蜜的股份价值也只有3.4亿。

她在佳行的股份，远远比不上赵梦颖在“君梦影”以及柳天仙在“君茜传媒”的股份高，赵梦颖和柳天仙都各自拥有公司35%的股份。

就拿赵梦颖举例，因近日赵梦颖和君梦影风头正盛，现在君梦影估值25亿，和佳行比还有一定的差距，但赵梦颖的股份价值8.75亿，比她多了5.35亿。

虽然股份价值没有真正变现，还不等于钱，但现在佳行和君梦影都有很多挥舞着钞票想投资的人，变现起来没那么难！

一想到现在赵梦颖竟然比她梁蜜的身价还高，她就肝儿疼！

5.35亿！这可是钱啊！

身价比完再比收入，现在梁蜜和赵梦颖及柳天仙比，收入优势也不大了。

赵梦颖不必说，现在接演的都是顶级大制作剧，就连柳天仙近来也连续拍戏，而且片酬也比原来拍文艺片时高出许多。

就连刘乐乐的收入也不容小觑。

刘乐乐拥有君耀与君和10%的分红权。

君耀与君和从《三生三世》首轮卖剧中就直接收入了2.198亿。

从上半年的《火锅英雄》中赚了1个亿。

从刚下映的《眉公河行动》和《从你的世界路过》中又能分得1.46亿。

也就说，君耀与君和只通过一部电视剧和三部电影就能赚4.658亿。

关键是君耀今年上映和播出的作品不只这四部，还有电影《微微一笑》，电视剧《翻译官》《欢乐颂》和剧版《微微一笑》。

这四部作品的票房和卖剧价格全都极好，保守估计君耀今年的影视剧投资收入至少8亿。

加上君耀从洛君泽的影视、综艺片酬、代言费、歌曲版税等方面的抽成，君和自身在IP开发及衍生品业务的收入，预计今年君耀与君和的营收至少10亿。

刘乐乐的10%就相当于1个亿，这妥妥的一线当红明星的收入。

当然公司收入不等于利润，即便是利润也不会全部拿出来分红，之后还涉及交税等诸多费用，但由此可见刘乐乐现在也是富婆一枚。

同样，明星收入不是也要交税吗？

现在梁蜜觉得自己自由了，一定要沉下心来拍好剧，冲奖，稳定好自己的收入。

女人在经济上独立了，心理才能独立，活着才能自由。

她考虑这些并不是说她要主动离开洛君泽，不说有感情在，说直白点为了洛君泽的钱她也不能主动退出。

自从洛君泽成功成为爱马仕股东后，五女已经估算不出洛君泽究竟有多少钱了。

务实地讲，那个小红本真的值几亿或者几十亿吗？何况她和洛君泽确实有真感情！

这个时候，梁蜜万万想不到，洛君泽可能会用几百亿来弥补没有那个小红本的遗憾！

“喂喂，想什么呢？我都来了，你还要不理我吗？”正在神游天外的梁蜜被程嘉不客气地推醒，“这次咱们必须好好聊聊公司明年的计划。”

梁蜜目光微闪，“我一个小股东，我操得着这份心吗？”

程嘉柳眉一皱，她仔细端详着梁蜜狐媚的俏脸，“你现在怎么会有这种想法？”

“难道我说的不是事实？西安同大的那几个股东轻松分钱，我们拼死拼活的都为人家做嫁衣了。”

程嘉有点明白梁蜜的小心思了，“你是想？”

“我没想法！我就觉得这样不公平，我一个签约艺人，在公司也没担任管理职务，凭什么操心？”

程嘉彻底不说话了。

梁蜜看着和自己合作了十年的经纪人，意有所指地道：“我不是针对你和若瑶，你们的职位和股份我都没意见。”

程嘉涩声问道：“这是你的意思，还是君泽的意思？”

梁蜜微微一笑，“这有区别吗？”

程嘉无奈道：“现在有男人给你撑腰，你底气也足了！”

梁蜜仰起脖子，“不然呢？”

“若那几个股东不同意呢？”程嘉也不和她瞎扯，直接问出核心问题。

梁蜜的眼睛眯起。

“那样的话，现在佳行所有参投的君耀项目都将失去，我相信会有很多人愿意承担违约金而接手佳行退出的项目，嘉姐，你信吗？”

----------------------------------------

第435章 形势比人强，不得不认

程嘉一阵头晕，城门失火殃及池鱼，她就怕出现这种情况。

客观来讲，现在佳行利润高的影视投资项目都来自于君耀。

而洛君泽和梁蜜在西藏“佳行四方”合计占股57%，在整个“佳行传媒”的股份才只有29.10%。

另外，洛君泽和梁蜜在西藏“佳行四方”的股份拥有公司控制权，而西藏“佳行四方”也拥有“佳行传媒”的控制权。

也就是说，洛君泽和梁蜜拥有“佳行传媒”的控制权。

这是因为当初洛君泽、程嘉、梁蜜和赵若瑶不是以自然人身份入股的西安同大，而是“佳行四方”这个法人体。

这种情况下，若是梁蜜和股东产生矛盾，股东也没办法通过合约来控制梁蜜和小迪。

何况梁蜜和小迪早就在佳行下面建立了自己的工作室，本来就有一定的自主权。

程嘉忧心忡忡，“蜜蜜，你和我说实话，君泽是不是早就想好这步棋了？现在君耀的地位和实力已经稳固，决定拿佳行开刀了？”

程嘉原本以为洛君泽会一直拉高“佳行传媒”的市值，要知道当初他可是以公司2500万估值这一白菜价入股的。

公司现在市值35亿，已经涨了140倍。

公司的快速膨胀让程嘉等股东忽略了内部的公平性，这是隐患，今天开始爆发了！

“那都不重要，重要的是再这样下去，君耀将不带我们玩了？”梁蜜叹息一声。

梁蜜和佳行捆绑得太深，不到万不得已，她是不愿意和佳行闹僵的，因为佳行的利益和程嘉及赵若瑶息息相关。

这么多年，梁蜜与她们知道彼此的事情太多了。

程嘉强迫自己冷静下来，她眼珠一转劝道：

“蜜蜜，你在佳行的股份少，这是事实，但再少，你也能分到属于你自己的钱。

经济基础决定上层建筑，男女之间，只有经济独立，才能人格独立。

尤其是君泽这种情况，你就真的不为自己多留条后路？”

程嘉的意思就是人不为己天诛地灭，你为佳行拉项目，虽然股份少吃亏，但毕竟还能拿到钱，是你自己赚的钱。

“咯咯！嘉姐我谢谢你的好意！

你是不是想说，靠男人不如靠自己？就算洛君泽这个花心大萝卜将来把资产都分给女人，我也分不到多少？”

程嘉见梁蜜把话挑明，她也不再藏着掖着，“难道不是吗？”

“估值身价都是虚的，男人的心也是会变的，说不定过几年他就会对你腻了，到时你会竹篮打水一场空，还是趁现在捞点实惠的重要。”

梁蜜笑得前仰后合，“咯咯咯......嘉......嘉姐，你知道为什么我这两年的皮肤和精神状态都这么好吗？哎呀！这个不能说，和你说另一点。”

梁蜜拉起程嘉在这套苏河湾325㎡的大平层里转悠起来，“嘉姐，觉得这套房子怎么样？”

“虽然我第一次来这个项目，但我也知道，这是当前魔都有数的江景豪宅项目，当然好了！

我还没来得及问，这是你新买的房子吗？据说这得20万一平米。”

“全下来差不多7000万吧！这是小迪的房子！”

“什么？”程嘉震惊得目瞪口呆。

她立刻反应过来，追问道：“君泽给小迪买的？”

梁蜜一摊手，表示没错。

“嘉姐，君泽和我们的感情你不清楚，真说起来甚至有点神秘色彩。

“你也不了解君泽的真实情况，你更不用忽悠我为了私心继续给佳行卖命。

即便是我同意，你觉得君泽那么好忽悠吗？”

梁蜜不能和程嘉说洛君泽在圈外的一些产业，若让程嘉知道洛君泽现在已经是爱马仕的股东，能惊掉程嘉的下巴。

当然，她也说不清楚洛君泽的资产情况。

她只能通过这套房子告诉程嘉洛君泽是什么样的人。

程嘉现在确实已经呼吸不畅了，这可是7000万呀！她现在都拿不出7000万买房子。

梁蜜带着程嘉来到露台，看着著名的陆家嘴三件套，问道：

“嘉姐，目前佳行最赚钱的项目是《三生三世》和《翻译官》吧？”

程嘉看着繁华的夜景心情一畅，还没等她说话就听梁蜜继续道：

“可这两个赚钱的项目中佳行只有10%的股份！君泽和小迪的《微微一笑》也很赚钱，但跟佳行一毛钱关系都没有。”

说完，梁蜜就笑看着程嘉，程嘉一阵气苦。

“嘉姐，是不是想说那时佳行资金紧张，只能投资这么多？

咯咯，嘉姐，你信吗？即便那时佳行有钱，君泽也不会多给股份。”

程嘉沉默起来，她第一次考虑这个问题。

“嘉姐，你看，《烈火如歌》和《香蜜》是佳行擅长的领域，佳行主控不也才拿到30%的投资份额？”

梁蜜目视远方璀璨的陆家嘴金融圈，她认真地说道：

“嘉姐，我再次强调，我是不想和你与若瑶发生利益冲突的。

但若我和君泽还是这个股份占比，君耀逐渐把佳行边缘化的时候，你们也别来找我。

到时你和若瑶的利益跟着受损，也和我没关系。

你回去把我的意思和其他股东说一下吧！看他们怎么选择。”

程嘉已经无话可说，她唯一的办法就是离间梁蜜和洛君泽的关系，让梁蜜自私一点，但通过刚才的试探，貌似没用。

主要是洛君泽真的肯为女人花钱，在事实面前她的小伎俩就是笑话。

“嘉姐，现在说说你找我的事吧！”

程嘉已经被梁蜜扰乱了心绪，但她还是强打精神说道：

“公司的影视投资项目主要跟你和小迪的戏约走。

你明年6月拍完《我不是药神》后，下半年档期还空着，这都11月初了，必须得立刻定下来了。

另外，杨梓拍完《烈火如歌》后，下半年的档期也空着。

君耀要是没有合适的项目，我们就从现在能拿到的资源里给你们选。”

“咯咯！”梁蜜一阵娇笑，直到程嘉瞪起眼睛，她才止住笑声，“看看！还是离不开君耀吧？”

“行了，回去我会和那几个股东沟通的，反正又不涉及我和若瑶的利益。”程嘉已经认清了现实。

她深知让那些股东出让一部分股份给这对“狗男女”就等于是个割他们的肉，这件事将极其难办，但总比自己的利益跟着受损强。

这就叫形势比人强！

洛君泽在各方面已经布好了局，她除了冲锋陷阵，那些股东除了低头认了，没别的好办法。

接受，还能跟着赚钱。

不接受，就凭本事各玩各的，反正这对“狗男女”不怕！

“行了，嘉姐，回头我问问君泽吧！他没有好的安排，咱们在自己从现有的资源里选。”

“行，快要年底了，你尽快吧！”程嘉说完拿着手机向玄关走去。

梁蜜不解问道：“你干嘛去？”

“我走呀！人家小迪的房子，我怎么好意思住下。”

“哦！我忘和你说了，这套房子用作团队宿舍或临时招待客人，现在婷姐就住这。”

“什么？”程嘉直接石化！

----------------------------------------

第436章 洛君泽受伤

时间进入11月份，内娱的颁奖季也开始了。

今年11月的各大颁奖礼缺了好几个美丽的身影。

11月8日，COSMO时尚美丽盛典上，梁蜜获得“年度最具影响力偶像”奖，小迪获得“年度青春偶像大奖”

她们都以拍戏为由没有出席，由经纪人代领。

11月18日，第16届华语电影传媒大奖将在帝都千禧酒店举行颁奖典礼，天仙受邀参加。

11月19日，第8届澳大利亚国际华语电影节上，《火锅英雄》获得“最佳影片”提名，杨青获得“最佳剧本”提名，洛君泽和赵梦颖获得“最佳男女演员”提名。

11月29日，小迪受邀参加华国泛娱乐指数盛典。

据传以上的盛典或颁奖礼，柳天仙、洛君泽、赵梦颖和小迪也因拍戏走不开而请人代为参加。

娱乐圈从来不缺吸引眼球的人和事件。

帝都时间11月17日深夜，一则新闻被很多夜猫子关注到。

#据外媒报道，我国著名演员、编剧、歌手洛君泽在北非拍戏中因炸点提前引爆受伤#

这则并没有多少具体内容的消息快速在网上蔓延开来。

没过多久，微博广场、君耀官微、洛君泽个人微博开始热闹起来，无数关心洛君泽的粉丝开始留言询问情况。

就连赵梦颖、梁蜜、柳天仙、伍京、小迪等人的微博都有粉丝留言打听消息。

这其中，在张斌斌和高维光的微博留言的更多，因为他们正和洛君泽在《红海暴风行动》剧组一起拍戏。

18日凌晨5点，横店《择天记》剧组酒店。

睡梦中的小迪被一阵敲门声惊醒。

她迷迷糊糊地起来开门，就见玲玲举着手机冲进来，“小迪，君泽哥在北非拍戏受伤了。”

这一句话，让还没完全清醒的小迪彻底精神了，她夺过玲玲的手机看起来，“看来是真的！不行，我得立刻给小美打电话。”

小迪慌张地跑回卧室拿手机，眼泪已经刷刷地流下来。

相似的一幕在《那年花开》《我的前半生》《乘风破浪》剧组上演。

一早，君耀、君和、佳行、君梦影、君茜、搏纳、登锋和麻花的很多高管和股东也都接到了下属的汇报。

洛君泽和君耀的一些合作伙伴，关系好的明星纷纷联系刘乐乐、于晓慧、小美等人了解具体情况。

国内外媒体更是闻风而动，纷纷致电君耀文化。

早8点，君耀官微和洛君泽个人微博发布最新消息。

洛君泽确实在拍戏中受伤了，但不严重，预计休养一段时间就能痊愈，并感谢了所有关心洛君泽的粉丝、网友和朋友。

最后附上了一张洛君泽在病房里的照片，照片中洛君泽的脸上和露在外边的手臂有包扎，但具体情况看不出来。

与此同时，“严防死守”群正在开视频会议。

颖宝：乐乐，君泽到底怎么样？你说实话！

大蜜蜜：乐乐，摩洛哥免签，我已经订机票了。

小迪：我马上去剧组请假，我也去。

天仙：我也要去。

刘美女：别！千万别！剧组附近的小城医疗条件有限，剧组已经包机，君泽今晚就能到魔都了。

颖宝：那君泽究竟伤得怎么样啊？快说我都要急死了！

小迪：是呀！我给小美打电话，小美说可能是内伤。

刘美女：当地医院检查，头部、骨头等没有受伤。

但从林导给我发来的现场拍摄素材看，他被气浪掀飞后摔下来，表面看不严重，但内部不好说，毕竟从那么高摔下来。

我和他连线时，他说运功修养一段时间就行，其他回来再说，让我转告你们都别着急。

天仙：阿君说没事就没事！

小迪：对，我们要相信君哥！

颖宝、大蜜蜜和刘美女都自动忽略了天仙和小迪的话。

刘美女：君泽到魔都后会立刻去医院，而且要尽量避开媒体和粉丝。

因此我建议你们都别去接机和医院，根据医院的检查情况再决定之后的行动。

大蜜蜜：对，这个时候有无数双眼睛盯着君泽，我们不能自乱阵脚。

咱们先准备好住处，正好苏河湾的房子改造完了，就让小君君住进去。

之后，五女又研究了洛君泽回来后的一些细节。

苏河湾的两套房子早就准备好了，而且还都小改了一下。

现在只启用了下面的大平层，顶层复式一直等着洛君泽这个主人入住。

不过，当颖宝四女看到刘乐乐传到群里的洛君泽拍戏受伤视频时，揪起来的心一直放不下，普通人肯定会受挺严重的伤。

11月18日，注定是不平静的一天。

这一天，冯钢炮发布微博，以潘斤莲的名义声讨旺达王首富，嫌给电影《我不是潘斤莲》的排片不够多。

随后王首富儿子王聪聪微博发文回呛冯钢炮：“冯大导演，麻烦你说话别那么阴阳怪气的，听着恶心。”

并说，“没有人和钱过不去，如果你这电影票房好，我们也一定会按照程序化的流程增加排片，你作为一个导演，用拿得出手的作品说话，岂不是更好?”

王聪聪号称一个人的流量顶半个芒果台的存在，而冯钢炮作为国内著名导演，影响力也不小，一时间，骂战连番升级。

翻译一下就是：

冯钢炮：我是流氓我怕谁？

王聪聪：你是流氓谁怕你？

冯钢炮：请你尊重点电影艺术。

王聪聪：卖片就卖片，你丫那也叫艺术？

冯钢炮：我就喜欢你的襟怀坦白。

王聪聪：我就喜欢你看不惯我又干不掉我的样子。

平庸的年代，就连流氓都如此无趣，所谓的“老炮儿”遇到“真土豪”也就这样了。

据吃瓜群众挖掘，旺达院线给《我不是潘斤莲》的排片为12.3%，确实不多。

同时该影片的排片中黄金场次占比却是第一，为37.5%，比旺达自己的亲儿子《勇士之门》还高。

这封以潘斤莲口吻的公开信，其实不象是个荡妇，反而更象是个怨妇，符合冯钢炮那种不太开阔、小肚鸡肠的胸襟眼界。

冯钢炮上岁数之后不是越来越开阔，反而越来越偏激了，这酸的很不像个票房累计几十亿的导演。

如果排片对他都有这么大影响，那他以前的票房是怎么来的？排片排出来的？

在他票房大卖的时候，跟他同期的影片找谁哭？

他这封信写的特别像在首都机场排队的出租司机，遇到去望京的就叨逼叨逼叨，遇到去大兴的那都是应该！

除了呵呵，你还能说什么？

冯钢炮也不是第一次对行业内其他人开火，否则怎么会有“小钢炮”的外号！

虽然这一次站出来的是他，网上对这件事的各种热评也都针对的是他，但实际上，他更多的是替别人发声。

在他背后是HY，HY和旺达在人员和排片上的恩怨由来已久，这次让冯钢炮发声，只不过是他的影响力更大罢了！

俗话说，“天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往”，冯钢炮的急不可耐地发声，自然有他的利益诉求。

随着电影导演事业上取得了巨大成功，冯钢炮早就转型为投资人和公司股东了。

早在2009年，HY登陆创业板，他在HY就有288万股的期权，随后几年内他陆续溢价售出这些股份，赚得盆满钵满。

在2015年9月，冯钢炮拥有90%股份的东阳镁拉被HY以超高溢价收购，但也不是没有条件。

冯钢炮和东阳镁拉必须保证，2016年的税后净利润达到1亿元华国币以上。

且从次年开始的未来四年内，必须在1亿元基础上再实现15%的均速累计增长。

即2017年1.15亿、2018年1.3225亿……这些数字都是税后净利润。

如果东阳镁拉不能兑现这个承诺，那么冯钢炮只能把吃下去的再吐出来，并再做出若干带有惩罚性质的赔偿。

东阳镁拉就是《我不是潘斤莲》的制作公司和投资方之一，冯钢炮和东阳镁拉2016年的利润指标全靠这部电影完成。

由此可见，冯钢炮这次给王首富怨妇式的公开信，背后的动机，就是一个“利”字。

----------------------------------------

第437章 选房间

洛君泽一行到魔都已经是18日深夜，从特殊通道出来后，直接去了上次给小迪洗胃的私立医院。

经过一番详细的检查和观察，19日中午，在洛君泽的坚持下，他们才从医院出来回苏河湾。

车上，洛君泽拉着面容憔悴的刘美女的手，“乐乐，先眯一会儿，下午再好好睡一觉。”

刘乐乐从昨天深夜接到洛君泽，就一直盯着各项检查，昨晚一晚没睡。

“我没事，只要你别有事就行！”

之后，两人就都没再说话，都希望让对方多休息。

1个小时后，洛君泽第一次来到他花3个亿买的豪宅。

出了电梯，是一个方厅，颖宝、大蜜蜜、天仙和小迪早就等在这里了。

“君泽，你终于回来了！”颖宝看着洛君泽脸上和手臂的伤处，心疼得眼眶立刻就红了。

大蜜蜜和天仙立刻上来搀扶洛君泽。

小迪的眼泪早就像断了线的珍珠般簌簌而下。

四女扶着“虚弱”的洛君泽往里走，后边的刘乐乐心中嘀咕：刚才好像没这么虚弱呀！

刘美女明眸转了一下，她没有跟着进去，而是让徐莎、薛霜，6个助理和12个小伙子去下面的大平层休息。

刘美女进入大门，绕过玄关，就见洛君泽斜靠在沙发上，精神萎靡。

“君泽，虽然医院没检查出来什么，但你自己感觉哪里疼吗？”颖宝拉着洛君泽的手，眼睛在他身上扫来扫去。

天仙拉着洛君泽的另一只手，满眼关心，“阿君，你有内劲儿，你对自己的身体情况应该清楚吧？快说说让我们安心一些。”

小迪端着一杯果汁，里边放了根吸管，喂给洛君泽喝。

洛君泽身边已经没梁蜜的位置了，她站在一旁，带着审视的目光看着，她总感觉哪里不对。

“我确实受了内伤，不过我自己运功修养一段时间就行，没什么大事。

能看到你们和睦相处，我很高兴，为了你们，我也会尽快好起来的。”洛君泽说话有气无力。

“啊！君哥，那你快开始运功呀？”小迪催促道。

“呃～，迪呀！你知道我自己打坐效果慢！”

“呀！君哥，你......你该不会是现在还想......”当着四个姐姐的面，小迪实在是说不出口，俏脸也变得殷红似血。

“呵！小君君，狐狸尾巴终于露出来了吧？要不要我们一起陪你练呀？”这时，梁蜜的小奶音适时响起。

颖宝和天仙也察觉出了不对，她们都瞪眼看着“有气无力”的洛君泽。

“咯咯！行了君泽，你就别逗她们了！”刘美女实在是看不下去了，直接拆穿洛君泽的小把戏。

“唉！你们说神奇不？我一看你们五人团聚在一起，我的伤立刻好了许多！”

“阿君，你太讨厌了，我那么担心你，你还有心情开玩笑！”天仙举起手就要打，可看到洛君泽缠着纱布的手臂时，又放下了。

“君泽，你到底受没受内伤？”颖宝一脸严肃。

洛君泽知道见好就收，他摸了摸颖宝又开始圆润了一丢丢的小脸，正色道：

“确实受内伤了，也确实需要运功疗伤，估计双修的话四五天就能好。”

梁蜜看这臭男人终于正经起来了，她急声道：“你确定吗？要不咱们再换几家医院检查一下吧？”

“不用，我自己的检查手段，可比B超、CT等设备厉害多了！”

“你站起来走一圈我看看？”梁蜜还是不放心。

洛君泽听话地起身走动起来。

“其实我现在拍动作不太激烈的戏也没问题，只不过因为一些事情，我必须顺势装作受伤很重。

昨天没有立刻告诉你们实情，是因为咱们能很快见面，同时，给外界传递的信号也会更真实。

你们带我看看房子吧？第一次来，看着确实挺大的！”

洛君泽没事，五女的心也放了下来，听说他要看房子，大家都来了兴趣。

刚才她们提前过来，心里都在担心洛君泽的安危，哪有心情看房子？

刘乐乐带着大家参观，因为是她安排人改造的房子。

“按照君泽的要求，把楼下的套房和用来娱乐或健身的空间打通了，重新规划了健身娱乐房和书房。”

“嗯！这样好，这样君泽练武时夏天可以去露台，冬天可以在健身房里。”颖宝很贤惠地说道。

“哇塞！还有台球，这个好！阿君，等你好了咱俩比赛！”洛君泽没想到天仙还会打台球。

“一层就改了这里，咱们上二层，咯咯，二层是重点。”

一行人来到楼上，刘乐乐介绍道：

“其实这层改得也不多，就是把书房挪到楼下，主卧缩小，然后隔出了一间套房。”

“哼！臭男人没安好心！”梁蜜斜瞟了眼笑眯眯的洛君泽。

颖宝沉着脸狠狠瞪了洛君泽一眼，“君泽，我发现你的心可够大的了！”

现在楼上有五间套房、一个起居室和一个大露台。

四间套房都有带浴缸和淋浴的浴室、独立卫生间、衣帽间和卧室，套内使用面积差不多有50平。

原来的主人房缩小到了80平左右，比套房多了一个小客厅，其他区域也大一些，毕竟这个面积在普通住宅都能做成三室两厅两卫的房型。

“反正我是要有一个房间的，要不我先选？”天仙看着主人房说道。

“天仙你给我等会儿，你问问谁不想要房间？关键是咱们得想个大家都能接受的办法。”梁蜜赶忙拦住想先占位置的天仙。

接下来，五女一阵沉默，她们都想住大房间。

不是因为大，而是因为意义不同。

“要不我们抓阄吧？”小迪弱弱地说道。

“好办法！就抓阄。”刘美女赞成。

颖宝、大蜜蜜和天仙也同意，全凭运气吧！

很快，小迪就给房间编了号，做好了五个纸团。

下面，谁先抓又犯了难，颖宝和大蜜蜜眼中冒着火花，沉默以对。

刘美女，天仙和小迪也默契地不说话。

“让你先！”颖宝突然说道。

这个“你”是谁？她没说，但在场的其余五人都知道。

“你确定？”

“确定！”

“行！这次你让着我，下次我会偿还给你的。”大蜜蜜表达了态度后，直接抓向一个纸团。

在洛君泽的神识探查下，那是一间套房。

这次轮到颖宝了，她却没有直接动手，而是看向洛君泽，“君泽，你帮我抓！”

大蜜蜜眼睛一瞪。

刘美女暗暗点赞。

天仙和小迪佩服地看向一脸平静的颖宝！

----------------------------------------

第438章 借势而为，一箭双雕

不用问，洛君泽肯定会让颖宝住进最大的房间，毕竟这是糟糠之妻！

其他套间大小格局都差不多，分配很快。

洛君泽心里得意一笑，他要不断给五女之间连线，羁绊越多，越不容易反目，他日子才好过。

有个词叫乐极生悲。

突然，颖宝冷眼看向正暗暗得意的洛君泽。“君泽，你回自己房间休息吧！”

“哦！好的！”说完，他就随便找个门进去，五个房间不都是他的吗？嘿嘿！

“等会儿！你的房间在楼下书房，你走错了！”

“纳尼？”洛君泽直接傻眼，引来一阵娇笑！

待洛君泽下去后，颖宝沉默了一下说道：“有些事大家心里都清楚，我也没什么不好意思说的，君泽受内伤需要疗伤，我是要留下陪他的。”

没有人不想留下，但又都不好意思开口，既然颖宝把话挑明了，于是五女就商量起来。

让她们同在一个屋檐下相处那是不可能的，何况工作也不允许。

最后，在刘乐乐的协调下，剧组离魔都最远的颖宝和她先留下。

小迪和天仙都在浙省拍戏，来去相对很方便作为第二梯队。

梁蜜就在魔都拍戏更方便排第三。

商量好，五女欣喜地进入自己房间考虑布置问题。

楼下，洛君泽在书房里处理着国外和君扬的邮件，同时他也看到了冯钢炮和王聪聪的骂战。

洛君泽莞尔一笑，冯钢炮想完成今年东阳镁拉的利润目标是别想了！

“嗡嗡嗡！”桌子上的手机响起，洛君泽拿起一看是范金锁打来的电话。

“喂！君泽吗？我从网上得知你受伤了，现在情况怎么样？方便探望吗？”

“嗯！需要休养，不用过来了。”

“君泽，你的话果然准，‘潘斤莲’顺利上映，我必须好好感谢你，要不回头我去非洲看你？”

洛君泽嘴角抽搐，没想到自己在非洲也能享受到上门服务的待遇。

“感谢就不必了，我就是动动嘴，再说你这细皮嫩肉可去不了非洲，环境很艰苦。”

范金锁知道洛君泽这是拒绝了，她也不过多纠缠省得让人生厌，这次主要是来表明态度。

“行，我听说你们这部电影拍得确实挺辛苦的，那咱们来日方长。”

范金锁留下活话，又说了几句就挂断了电话。

这就是现实社会，虽然这场HY和旺达的纷争，范金锁也下场了，但她只是摇旗呐喊一下。

电影没她的投资，她拍完电影，拿到高昂的片酬，电影能上映有了评奖资格，对于她来说这就够了。

这时，小美又打来电话，“君泽哥，中午外卖已经到了，我们给你送上去？”

“好！”

“还有，阿岩让我转告你，他已经接到京哥，最迟1个小时到。”

“行！你告诉阿岩，直接带京哥上来就行。”

很快，小美、玲玲她们把订好的午餐送上来。

“君泽哥，以后回来我们就住楼下吗？”小美也是第一次来，她看到洛君泽第一句话就是这句。

“呵呵！是呀！这样方便，省得你们每次还得住酒店，耽误休息时间。”

据刘乐乐说，楼下的大平层，在不影响生活舒适性的前提下，也多隔出了两个房间，毕竟房子面积够大。

“君泽哥你太好了，没想到我也有住豪宅的一天，哈哈！”小美高兴得跳起来，她圆圆的眼镜差点掉下来。

圆圆、婷姐、晓慧、张馨和玲玲也欣喜不已！

这时，洛君泽见颖宝五女从楼上下来，于是，他提议道：“今天大家都在，晚上咱们自己人开个露台烧烤吧！毕竟乔迁新居了嘛！”

现在魔都的气温大概是5-18度，这个季节本来不适合举办户外Party，冷不说还风大。

但不要忘了这套房子可是价值3个亿的豪宅，在装修设计时已经充分考虑各种情况，露台有一大半的面积可以变成阳光房。

五女都知道洛君泽的小心思。

刘乐乐、天仙和小迪笑着支持。

颖宝和大蜜蜜为了不扫洛君泽的兴，没说话算是默认。

但要求洛君泽不可以喝酒，饮食也需要注意。

于是，小美等几个助理兴高采烈地准备去了。

吃饭时，洛君泽真是痛并快乐着！

其实他受的伤真不严重，一点都不影响饮食，但五女不这样认为，对他照顾得无微不至，总共也没让他吃几口。

“一会儿京哥来，他帮我从帝都带来一个好东西，你们肯定喜欢。”

五女听到伍京来，倒没想回避。

一是知道伍京和洛君泽的关系。

二是她们不是洛君泽的同学朋友就是合伙开公司的伙伴，洛君泽受伤来看他也很正常。

“这个东西得放安全屋的保险柜里，入户大门、安全屋和保险柜的钥匙、密码、指纹、瞳膜等怎么保管和设置，你们自己商量。”洛君泽脸上带着一丝莫名的笑容。

“什么东西这么珍贵？”

“我们都喜欢？什么东西是我们都喜欢的？”

“......”

洛君泽的话立刻引起了颖宝、大蜜蜜、天仙和小迪的兴趣。

刘美女若有所思，她试着问道：“是你存在帝都银行保管箱里的东西？”

洛君泽点头。

“乐乐姐，是什么？”小迪一脸好奇。

“乐乐，我猜是珠宝！”天仙听到能放进保管箱里，于是也猜测道。

颖宝和大蜜蜜也看过来。

刘乐乐无奈一笑，“我也不知道是什么，去年底他让晓慧开通的银行保管箱，其他我就不知道了。”

“小君君，你就说说是什么嘛！吊人胃口是很不道德的！”大蜜蜜开始撒娇。

洛君泽笑而不语！

......

“我靠！你真是土豪啊！这么大的房子？”这是京哥到来后的第一句话。

他把手中的包往洛君泽旁边一放，“你保管箱里的东西，你先坐着，我自己参观一下。”

洛君泽对外是病号，他当然不能带着京哥满屋子转。

正好小迪端茶过来，“小迪，这就是我说的宝贝，拿走吧！”

不一会儿，京哥回来感叹道：“唉！有钱就是好啊！”

洛君泽心想：用不了多久，你也买得起。

洛君泽没继续这个话题，而是声音中气不足地道：“你那边拍得顺利吗？”

京哥一听脸就垮了下来。

“大马今天开会，明天接见总裁，后天去拜访总统，得以他的时间为主，唉！

我还好，咱们的《战狼2》已经杀青，有的人正拍戏中，碍于杰哥的面子不得不来，但拍的太不顺了。

大马拍武戏不知收着力，我第一天就差点被开瓢......”

说到这，京哥眼睛一翻，“我说君泽，你该不会是为了拒绝大马的这次邀请才故意把自己搞受伤的吧？”

“哪能？剧组几百双眼睛看着呢！我被炸上天都拍下来了，这能有假？”洛君泽低垂眼帘，目光闪动。

京哥摇头叹息一声。

“是呀，我看了出事时剧组拍摄下来的画面，一般武行得受很重的伤，也就是你。

不过你小子算是躲过大马这一劫，等这部微电影上映后，我们这些人估计得被骂死！”

洛君泽浅笑不语！

2017年“双十一”的第二天，将会在阿俚文娱控股的忧酷上映一部号称弘扬太极拳的慈善微电影。

这部微电影可不得了！

李莲杰担任总制片人和监制，文漳执导，洪胖子、袁八爷、程晓东担任动作导演，大马、甄仔丹、伍京、邹世明、托尼·贾、向左、李连杰等主演。

主题曲由高小松作曲，王非演唱。

名义上是弘扬传统，弘扬中华功夫，弘扬太极文化的电影，却拍成了众多影视大腕给大马捧臭脚的秀。

关键还特么不给钱！

洛君泽当然收到了邀请，虽然只需要他三天的档期，但他也不愿意为权贵折腰。

何况他是穿越者，他将来的实力未必比大马差多少。

但现在阿俚作为大资本集团，他能不得罪还是不要得罪。

因此洛君泽才借着这次剧组烟火师失误的机会，把他受伤的事情夸大，完美避过这部被戏称为“花钱论剑”的电影。

否则，洛君泽在剧组自己休养两天就好，根本不用折腾得人尽皆知。

这是洛君泽借“受伤”演戏的目的之一。

之二是促成五女见面，让她们都住进苏河湾。

完美的“一箭双雕”之计！

----------------------------------------

第439章 价值连城的传家宝

“啊......”突然，隐约间听到楼上响起一声尖叫。

“君泽，要不你去看看？”京哥看向楼上问道。

“不用！”洛君泽知道颖宝她们应该是已经看到那块帝王绿翡翠了。

“君泽，不知刘总和你说没有，《战狼2》计划明年暑期档上映，咱们可说好，到时路演宣传时你必须参加。”

洛君泽在脑海中梳理了一下自己明年六七月份的安排，别说他7月份还真有时间，于是就答应了下来。

“小宝还说晚上来看你，我还让他来吗？”说话的同时，京哥故意用眼睛瞄向楼上，脸上还浮现暧昧的笑容。

“今天就别来了，我得好好休息，过几天想来再来！”洛君泽装作没看到京哥的小动作。

“嗯！也是！你这种情况确实只能休养，那我走了，省得在这碍眼！哈哈！”

待江岩过来送京哥走后，洛君泽一挺腰坐好。

他倒不是有意瞒着京哥，主要是京哥这人性格太直，告知他真相，他心里会有负担不说，还可能被精明的大马看出来。

昨天，京哥打电话说来探望，洛君泽没拒绝，因为他需要京哥把他受伤的真实消息带回大马的电影剧组。

洛君泽缓步上楼，就听到颖宝房间里正传出天仙的声音，“我觉得先可手镯做，这至少能做出五六只手镯，要不真是糟蹋了这么好的料子。”

“不能做六只。”

“做也只能做五只。”

“最多五只。”

“柳天仙，你是不是傻？”

天仙的话音刚落，就被七嘴八舌的话给否定了。

刚上楼的洛君泽差点笑出声来，同时也一阵欣慰，自己煞费苦心演这一出，不就是想让她们能接触吗？

“哼！手镯终归要做的吧？做别的多可惜！”天仙不满的声音传来。

对翡翠颇有研究的大蜜蜜的声音响起。

“这是最顶级的帝王绿翡翠。

质地温润细腻，整体都是浓艳的绿色，颜色均匀纯净，饱满圆润。

这么大一块明料，种、水、色都无可挑剔，一色万金，拿到外边能被有钱人抢疯了，说无价之宝也不为过。

我觉得咱们最好找顶级珠宝设计师整体出方案，看怎么才能充分开发这块料子。”

“蜜蜜，你估计这要做成手镯得多少钱一只？”刘乐乐出声问道。

“至少大几千万吧！”梁蜜的话音落下，房间里变得鸦雀无声。

“蜜......蜜姐，这不会是真的吧？要说几百万我还能想象得到。”半晌，小迪有些磕绊的声音才响起。

就着就听梁蜜说道：

“尽管我不专业，但我觉得几千万都是保守的说法，我给你们看两个例子。

这是2013年魔都国际珠宝展上的一只帝王绿手镯，价值2亿。

这是2012年第二届华国云省昆明国际珠宝展上，展出的一个标价9000万的翡翠手镯，这只还成交了。”

“天呀！和照片比，我觉得咱们这块翡翠至少比9000万的好看。”小迪惊呼出声。

“那这块翡翠岂不得价值好几亿？”颖宝的声音都带了一丝颤抖。

“至少吧！因为它大，所以更难得，而且出五六只手镯后还能做很多牌子、项链、耳环等。”梁蜜的声音听着有些复杂。

“这么说这种料子大珠宝公司都不一定有，放家里真保险吗？”刘美女因为职业习惯，首先想到了风险。

“要不干脆就这样放着吧！我觉得看着也挺赏心悦目的！上亿的手镯也不敢戴呀！”颖宝突然提议道。

突然，小迪的声音弱弱响起，“君哥还没同意给我们呢！”

“呵！还是小迪贴心，总是想着那个混蛋！”颖宝调侃道。

“我哪有？”

“嗯！这次我觉得赵梦颖说得对！”大蜜蜜难得地支持了颖宝一回。

“咯咯，这块翡翠已经不是钱多钱少的事了，确实有必要征求一下君泽的意见。”刘美女插话道。

房间外的洛君泽还真没想到这块翡翠竟然这么值钱，不过想想它的来源，似乎也合理。

洛君泽慢慢走进房间，“你们要没想好就先留着，将来作为传家宝，万一后代不争气，就拿它换钱娶媳妇。”

五女面面相觑，她们都听出了洛君泽的弦外之音，传家宝，只有进了家门才有份！

于是十道霜刀风剑射向某个贪心的男人！

“君泽，放家里安全吗？要不还放银行吧？”经刚才刘乐乐的话提醒，会过日子的颖宝现在最关心翡翠的安全问题。

“没事！咱们的入户门是最顶级的装甲门，加上安全屋和保险柜，三重保险问题不大。

那些收藏家的藏品放家里不也没事吗？当然，前提是你们别四处说。

生活毕竟不是电影，没那么多国际大盗。”

事情说完，洛君泽看着五张各具特色的娇颜，一本正经地说道：“我得疗伤了，颖宝你帮我吧！”

怎么“疗伤”？大家心知肚明。

大蜜蜜和刘美女还好点，毕竟她们先在星城酒店的总统套房里，后在刘美女的公寓里，已经经历过几次。

颖宝和天仙的俏脸唰地就红了，小迪脸皮薄，也差不多。

刘美女笑着走出去，大蜜蜜低哼一声跟在后边，天仙和小迪逃也似的小跑而去。

“你怎么这么不要脸，这种事还能当众说出来？”颖宝面红耳赤，她抡起小拳头就打。

“哎呦！哎呦！赵梦颖家暴了......”

不久，房间里响起颖宝时断时续的声音，“我算是看出来了，你确实没事！”

......

1个小时后，颖宝沙哑着嗓子，“都怪你个死人，我出去还不被她们笑话死？”

“嘿嘿！除了天仙，蜜蜜、乐乐和小迪不会的！”

“啊！你个混蛋，你该不会是......我今天非得榨干你！”

又是2个小时后，洛君泽精神抖擞地走出房间。

“5点多了，看来只能晚上再把天仙攻略下来，到时‘同一屋檐下’的成就便解锁成功了，嘿嘿！”

“小君君，我以前怎么没发现你心眼这么多呢？我真是遇人不淑！”旁边一道酸酸的小奶音响起。

“呵呵！你怎么就没看出我为此的付出呢！我很辛苦的好吧？”洛君泽笑着拉起大蜜蜜的小手。

“哼！去书房吧！我有事和你谈。”

两人来到楼下的书房，梁蜜直接道：

“月初我给你打过电话，我和杨梓明年下半年的档期怎么安排？你有合适的资源推荐吗？没有我们就自己安排了！”

洛君泽眯了下眼睛，“股份的事，股东们是什么意见？”

----------------------------------------

第440章 敲打佳行股东

梁蜜淡淡一笑。

“呵！嘉姐说这半个月来，那几个股东都快打起来了，她也被烦得不行，甚至有人对她也有了意见。

他们找不到你，就派了两个代表来魔都约我见面，被徐莎给挡回去了。”

“他们争吵什么？”

“谁出血多少呗！”梁蜜撇嘴道，“他们也知道只有依靠我们，公司市值才能继续快速爬升，但谁也不愿意这个时候损失利益。”

“呵呵！可惜，某个精明的女人当初不听话，否则哪用现在这么麻烦？”

“老公～，人家知道错了嘛！你想一个混得不如你的人，有一天突然对你指手画脚，你会听嘛！我这是人之常情！”

洛君泽小小敲打了一下，继续道：“这件事你不用催，反正我们不着急，但从现在开始，投资的事就不带佳行玩了。”

“好吧！”梁蜜抿了下嘴，她很有大局观地没说什么，佳行的利润下来了，她的利益也会跟着受到影响。

洛君泽将梁蜜的微表情看在眼中，心里一片平静，这是原则性问题，不能惯着。

“杨梓的档期好安排，我有个剧本叫《无名之辈》，回头你找乐乐就行。”

“不是吧？你写的剧本？让杨梓演女主？”梁蜜一听眼睛就瞪了起来。

她直接起身，伸手就要揪洛君泽的耳朵，但看到他脸上的伤口后，又无奈地放下。

“当初挖她来公司就是你的主意，现在又开始力捧她，你该不会是对她有想法吧？”大蜜蜜目光灼灼地盯着洛君泽的眼睛。

尽管现在梁蜜和颖宝、天仙的关系还没有实质性进展，但对外严防死守却是他们一致的态度。

“呵！我还给祝旭丹安排过角色呢？难道我接触的女人都有想法？”

“那不一样，我感觉你对杨梓和祝旭丹她们的态度不一样！”大蜜蜜灵动的桃花眼闪烁着智慧的光芒。

洛君泽给梁蜜点赞，“你确实够精明，杨梓可是我们佳行的演技咖，比祝旭丹她们可强多了，回头你看看《无名之辈》的剧本就知道了。”

“小君君，现在你的渣男本性已经暴露了，我和你说，你要是再有其他女人，我敢保证你会鸡飞蛋打，到时你就找别人过吧！”

“知道了，都说多少遍了！”

“哎呀！你个渣男还敢大声说话，你再这样我去叫人了，我们五个还对付不了你一个？”大蜜蜜可不会被吓住。

“哈哈！蜜蜜，看，还是有姐妹好吧！”

“哼！”梁蜜哼了一声，她只要听到洛君泽亲口说对杨梓没想法就放心了。

“蜜蜜，你去把乐乐叫来，干脆咱们具体梳理几项工作。”

“好！我这就叫。”说完，梁蜜走出书房，扯着嗓子喊道：“刘乐乐，你家老板叫你！”没办法，房子太大，要不真听不见。

房间不同地方传来几声娇笑。

正在厨房带着两个经纪人、六个助理准备晚餐的刘乐乐无语扶额，“晓慧你和我一起！”

“哦！好的！”于晓慧放下手中的红酒开瓶器，跟在刘乐乐身后。

徐莎、薛霜羡慕地看向于晓慧的背影，她们都听说，于晓慧已经内定为刘乐乐的接班人。

很快，于晓慧又回来把徐莎也叫走了。

书房里，待人到齐后，洛君泽先对刘乐乐问道：“乐乐，我记得14年时让君和买下《少年的你，如此美丽》的版权，现在版权在我们手里吧？”

刘乐乐有些意外，“早买了呀！这都多久的事了，怎么突然问这个？”

“没事！”

洛君泽又看向于晓慧。

“晓慧，《无名之辈》立项，这是部小成本荒诞喜剧，你们找好导演，杨梓演女主，让她好好准备。

我觉得成本别超过3000万，具体做出预算再说。

明年下半年开机，同样具体看导演和杨梓档期。”

于晓慧和徐莎在心中感叹着杨梓的好运。

洛君泽现在可以称之为世界级的电影编剧。

电影《海边的曼彻斯特》于10月18日在米国上映，豆瓣开分8.8分。

同时，电影还已在以色列、加拿大、瑞典、葡萄牙、南非、挪威、爱尔兰、巴西及英国上映。

据来自君耀的内部消息，后续电影还计划在包括华国在内的15个国家和地区上映。

比如，华国湾湾就会在11月29日上映。

于晓慧快速记了几个关键词，“君泽哥，给佳行多少份额？”由佳行演员主演，照惯例要分给佳行一部分投资份额。

“这次全部由君耀投资。”

洛君泽的话，让刘乐乐、于晓慧和徐莎既在意料之外又感觉很理解，目前佳行的股份纷争，她们也都有所耳闻。

梁蜜的心情很复杂，她现在真的把自己的全部身心都交给了这个男人。

洛君泽不快不满的声音再次响起。

“蜜蜜，我了解到湾湾的刘奶茶正在筹备她的电影导演处女作。

电影讲述的是一对男女在过年回家的火车上相识，从那之后，二人的命运便纠缠在一起，历经恋爱、分手、错过、重逢的故事。

你跟公司要这部电影的女主资源。

公司搞不定就让股东出面。

公司是大家的，我们作为佳行股东为公司发展做出的贡献已经够多了，现在该轮到其他股东尽一份心力了。”

洛君泽声音平淡，但却有一股淡淡的威压散布在他周围，也许这就是上位者的气场吧！

“行，回头我跟嘉姐和若瑶说，徐莎你跟进，到年底还有50天时间，到时我们要结果。”梁蜜做事果决，既然决定听自家男人的，那就别磨叽。

于晓慧和徐莎出去后，刘乐乐问道：

“君泽，刘奶茶的这部处女作既然你了解情况，还让蜜蜜出演，你肯定是看好喽，君耀和佳行有机会投资吗？”

洛君泽摇头，“这部电影我们只要女主资源，佳行要是能投资算他们本事。”

这部电影若是按照洛君泽记忆中的轨迹发展，主控方将是“魔都三元次影业”，创始人是黄健新。

就是在《火锅英雄》首映式上对电影表示支持的那位。

他监制过《投名状》《建军大业》，执导过《建国大业》《建党伟业》等电影，是知名的导演、编剧、出品人。

三元次影业先后参与投资制作了《亲爱的》 《智取座山雕》《万万没想到》《建军大业》《后来，我们》《我和我的祖国》 等多部电影。

从他能和韩三爷联合执导《建党伟业》《建国大业》，监制《建军大业》这韩三爷亲自推动的“建国三部曲”，就能知道他在业内的地位。

因此，洛君泽若是不出面，只凭程嘉、赵若瑶和那几个外行股东，是肯定搞不定黄健新的！

另外，港圈资本也在帮小黄鸭争取这个资源。

别看小黄鸭出身“谋女郎”，毕业后签约杨天宝、陈赤赤所在的泰洋川和，但她现在背后已经是港圈资本。

至于港圈资本为什么看中了形象并不出色，演技也没夸得那么出色的她，背后的事情就复杂了！

原时空，这部电影上映时存在炒作过度，票房造假嫌疑，豆瓣评分也不到6分。

但在2018年上映的电影中，13.6亿的票房和金马、金鸡等多个奖项提名，都说明已经很不错！

洛君泽就是让包括程嘉和赵若瑶在内的股东撞南墙，清醒一下脑子，知道是靠谁吃饭！

----------------------------------------

第441章 明目张胆

直到晚上7点，露台烧烤Party要开始时，颖宝还没出现。

“我去叫赵梦颖。”梁蜜眼珠一转，起身就要进屋。

“蜜蜜，你不需要养精蓄锐吗？上次咱俩喝酒可没分出胜负，一会儿你输了可别耍赖！”刘乐乐笑着拉住梁蜜。

洛君泽赞许地看了自己的“小秘书”一眼，真是善解人意！

“梦颖姐估计忘了时间，我去叫她！”小迪蹦蹦跳跳地跑进屋子。

默默关注的洛君泽微微点头，“小可爱”去叫“小宝贝”，他是放心的。

小迪来到颖宝房门前，轻轻敲门，“梦颖姐，你醒了吗？”

没人回应。

小迪看着双开的主卧实木大门，她觉得自己应该用点劲，因为房门离卧室还有段距离，于是她又用力敲了几下。

仍然没人回应。

小迪大眼睛眨了眨，“肯定是梦颖姐不好意思见我们四人。”

小迪皱眉犹豫了一下，最后下定决心再次敲门，“梦颖姐，你开门让我进去，我有个关于君哥的秘密告诉你。”

果然，这次实木大门开了一边，颖宝红着脸把小迪拉进去。

洛君泽离开都快两个小时了，颖宝也知道晚上大家聚餐，以她的勤快劲儿早就想出去帮忙了，可她实在是不好意思见梁蜜、刘乐乐、柳天仙和小迪。

尤其是梁蜜，肯定会嘲笑她！

正当颖宝下定决心要出去时，小迪就来了。

“梦颖姐，其实你不用不好意思，7月底，我去录大本营，君哥和蜜姐、乐乐姐也去星城和企鹅影视的孙总谈事情，当晚在酒店里......”

洛君泽最喜欢小迪的除了她感情干净和生活简单，还有她善良有趣的灵魂。

小迪为了打消颖宝的顾虑，不惜暴露自己的小秘密。

“洛君泽这个混蛋，果然早有预谋。”颖宝先呲着小白牙骂了一句。

然后她拉着小迪的手，“小迪，不愧是我的好姐妹！以后我们齐心协力对付渣男！”

“嗯！嗯！”小迪不停地点着小脑袋。

“夜魔都、夜魔都，你是一个不夜城”比起白天，魔都的夜晚华灯闪烁，璀璨绚烂，更多了一丝妩媚。

说起魔都不夜城，外滩和黄浦江是魔都夜景最不可或缺的两个地方。

苏河湾是150米高的塔楼，周围都是低矮建筑，顶层复式可以将浦江两岸景色一览无余。

在苏河湾顶层露台俯瞰外滩、万国建筑博物群，浦江对岸的浦东东方明珠、金茂大厦、魔都环球金融中心、魔都中心大厦等陆家嘴标志建筑，美不胜收！

黄浦江水荡漾，波光粼粼，两岸是璀璨的群楼夜景。

江润着灯，灯映着江。

浦江两岸很美，今晚众人的心情也很美！

洛君泽微笑看着小美、圆圆、江岩他们拍照、笑闹。

他面前的桌子上只有五小盘几乎全是水果、蔬菜、菌菇类易消化的食物，但他也甘之如饴！

这五盘食物是颖宝五女为了惩罚他没有第一时间告诉她们受伤真相而专门挑选的。

表面说惩罚他吃素，其实蔬菜下面都不约而同地藏了一两块肉，小迪还偷偷对她眨眼睛！

这哪是惩罚？明明是爱心晚餐！

整晚洛君泽都没喝酒，也没说太多话，毕竟他名义上在养伤。

9点刚过，洛君泽和于晓慧、徐莎、薛霜、江岩他们打声招呼就回房休息了。

二层露台和卧房区域中间隔着一个起居室，房间的隔音超好，即便是在室内也影响不到卧房里的人。

不到10点，小美招呼大家也结束了聚餐，她们下面的大平层也能看到江景，想看夜景，拍照可以回自己房间，还可以躺在浴缸里看。

现在君梦影专门有人负责对接豪宅私人管家维护这两套房子，因此两套房子的保姆房都变成了临时客房。

因为六个团队的人太多，所以江岩等12个小伙子被赶出去住酒店，楼下的大平层被徐莎、薛霜和小美等六个助理霸占。

助理们走后，洛君泽当着颖宝、大蜜蜜、刘美女和小迪的面，留下一句“去疗伤”就拉着天仙堂而皇之地走了。

天仙还回头挑了下眉。

这行为很天仙！

......

私生饭-网络用语中指侵犯明星私生活及工作的粉丝。

私生饭是艺人明星的粉丝里行为极端、作风疯狂的一种粉。

他们为了满足自己的私欲，不惜骚扰自己喜欢的明星，影响他们（以及明星家人）的私生活，给明星带来极大的困扰。

私生饭以侵犯明星隐私，通过偷窥，跟踪，偷拍明星的日常，以及未公开的行程和工作等极端形式，了解明星私人生活的一举一动为荣。

最早的类似于“私生饭”的行为发生在19世纪芭蕾舞最盛行的时期。

在那时就有粉丝偷出当红舞者的芭蕾舞鞋，邀请那些能付出大把金币的粉丝参加聚会。

聚会的主要流程就是把芭蕾舞鞋放到锅里煮了，然后每人分一杯汤，场景堪比异教徒的宗教仪式。

真正的“私生饭”概念最早来自于泡菜国，伴随着韩流入侵而传到国内。

尽管私生饭在饭圈并不被视为粉丝，但确实是粉丝文化的一种极端产物。

这些私生饭们对“本尊”们的演出不一定场场都跟，但他/她们的私生活一定时时都到。

明星把粉丝当韭菜割不好，粉丝无底线追星成为私生饭，同样不好。

事实上，各种违法越界的追星行为只是表象，其背后庞大的黑色产业链才是大隐患。

现在，苏河湾小区外就藏着一个小迪的私生饭。

他叫吴哲仁，勉强算个小富二代，他通过“高雯”喜欢上了小迪，通过“贝微微”对小迪喜欢得一发不可收拾。

于是，他也成了洛君泽的黑粉，因为他嫉妒肖奈，他讨厌任何饰演肖奈这一角色人！

自从《择天记》开机，他就来到横店隐没在小迪周围。

他本来计划趁小迪不拍戏外出时，能和小迪接触一下，至少要多了解些小迪的私生活。

可让他抓狂的是，小迪不是宅在酒店，就是去上班或者在上班的路上，偶尔全副武装出来买吃的，身边也跟着助理和两个精悍的保镖。

结果就是他蹲守了一个多月，硬是没有什么实质性的进展。

这次，他跟着小迪的车来到苏河湾，冥冥中觉得一定会有大收获。

他也曾想尽办法溜进去，可惜像苏河湾这种档次的豪宅别说他一个素人，即便是伍京这种明星也得由在物业有备案的江岩带进去。

于是从19日上午小迪进入苏河湾后，他就一直守在小区外......

----------------------------------------

第442章 热闹的早餐

早晨，天仙脚步轻快地跟在洛君泽身后下楼，此时，颖宝、梁蜜、刘乐乐和小迪已经在吃早餐了。

“天仙，看来心情不错呀？”大蜜蜜调侃道。

颖宝直接瞪了洛君泽一眼，她很不适应这种状况。

小迪低头吃饭，刘乐乐笑呵呵地看着。

天仙觉得爱就爱了，在一起就在一起了，她懒得顾及别人的看法，这又不是对外界，何不真实点。

因此，她面对大蜜蜜的调侃，一点都不在意，“我有一个好消息公布给大家。”

“马特·达蒙给阿君发信息说《See You Again》进入了59届格莱美第二轮投票，大家说这是不是个好消息。”

“真的吗？那太好了！”刘美女欢呼起来。

“小君君，什么时候公布提名名单呀？我觉得你肯定能被提名的。”

“我知道，我知道，12月4日公布提名名单。”小迪这小机灵鬼已经用手机查到了这届格莱美的相关信息。

刚才对洛君泽怒目而视的颖宝脸上也浮现了欣喜的笑容。

洛君泽表面笑着，心里却是没那么兴奋。

虽然这首歌能比原时空更快地风靡全世界，和他在演唱时全力使用“入梦术”息息相关，但毕竟是抄来！

“还不止呢？还有我的好消息要宣布！”

洛君泽一听天仙的话，立刻眉头微皱，缓缓退向楼梯方向。

“君哥，你不吃饭吗？”

“我有件事忘了，你们先吃。”说完，他转身就走。

可惜天仙的声音已经响起，“格莱美的事只是顺带提的，马特·达蒙主要告诉阿君《海边的曼彻斯特》应该能提名明年初的金球奖，我也有极大概率被提名‘最佳女配’，哈哈哈！”

洛君泽不用回头看也能想象得到此时颖宝、大蜜蜜和小迪精彩的表情。

“洛君泽你去哪？”

“洛君泽你给我回来！”

“洛君......君哥你躲一时，躲不了一世！”

娱乐圈追逐的就是名利！

如果一个艺人淡泊名利，就不会有成功的渴望，会随心所欲，没有成功的动力。

相反，那些看重名利的人，会想方设法地去达到目的，所以成功的几率就会更大。

这也是娱乐圈各种潜规则、骚操作、甚至不择手段相对较多的原因，因为诱惑多，想成名想疯了的人太多！

当然也不乏人品艺德都不错的演员，但总的来说，娱乐圈绝大多数艺人都做不到淡泊名利！

最后，洛君泽还是被五个女人给抓回来了，连刘美女和天仙也跟着凑热闹。

“小君君，我们怎么办？你不做端水大师了？”

“君泽，你要给我个交待！”

“君哥，我也想演电影！”

“咯咯，阿君，老实点！小心皮肉受苦！”天仙竟然也跟着帮腔。

洛君泽都要无语死了，他看着偷笑的天仙，“你是那头的？你是既得利益者，不应该站到我这头吗？”

“咯咯！君泽，你错了，我们姐妹才是同盟！赶快老实交代吧！”刘美女也是看热闹不嫌事大！

其实颖宝、大蜜蜜和小迪心里确实嫉妒天仙，但更多是借题发挥。

要知道好莱坞的电影可不是谁都能演的，尤其是像《海边》这种偏文艺的剧情片。

就说语言这一关，颖宝、大蜜蜜和小迪就过不了，更别说外形和文化的共融了。

她们三人中也就小迪的可能性大一些！

这里说的是真正的好莱坞电影，而不是大甜甜出演《长城》《金刚》和《环太平洋》那种强特效商业大片。

“颖宝，你的《楚荞传》《那年花开》《知否》。

蜜蜜，你的《三生三世》《我的前半生》和昨天我提到的刘奶茶那部电影处女作。

小迪《三生三世》里的凤九和《香蜜》。

这些剧在我看来都有冲奖的希望，而且是主流电视剧奖项，所以你们一定要认真对待。”

刘美女咯咯笑道：“我就说要老实交代吧？果然炸出了干货！”

洛君泽没好气地在她屁股上拍了一巴掌，刘美女立刻老实了。

“君哥你真好！我一定会认真准备的，mua！”小迪在洛君泽脸上轻啄了一下。

“那我和梁蜜的剧岂不是撞车了？”颖宝皱起小眉头说道。

梁蜜听了颖宝的话也脸色一变，“还真是，《三生三世》《楚荞传》《我的前半生》和《那年花开》都是明年播！”

大蜜蜜和颖宝同时看向对方。

“阿君，快吃早点吧！吃完我就走了！”天仙端来两碗温热的青菜瘦肉粥，两人一边喝粥，一边当“吃瓜群众”。

刘美女从厨房给两人拿来煎蛋，小迪拿来面包和牛奶。

“嘿嘿！没事，我还有部《我不是药神》。”大蜜蜜嘚瑟道。

颖宝脸色一变，直接看向正喝粥的洛君泽。

“颖宝，咱俩演过《火锅英雄》呀！再说你别上蜜蜜的当，她在“药神”中的戏份不多。”

“是呀！其实演电视剧挺好的！赚得多！”天仙一看颖宝和大蜜蜜的战火蔓延到电影上，她立刻混淆视听。

大蜜蜜桃花眼一瞪，“柳天仙，你都要提名金球奖了，好意思和我们说演电视剧好？你要这么说把《超越时空的同居》剧本给我！”

“不要！我还没和阿君合作过呢！”

“天仙，我发现你也不是好人！”颖宝也幽幽地说道。

“咯咯！行了，君泽和天仙都可能提名国际大奖，梦颖、蜜蜜和小迪也发展前景广阔，都是好消息，时间不早了，大家赶快吃饭。”

吃了一顿热闹的早餐，吵得洛君泽脑仁疼，以后该不会像何赌王家里那么乱吧？

天仙回浙省嘉兴嘉善县的丁栅，《乘风破浪》剧组已经转场到这里。

梁蜜回在魔都的《我的前半生》剧组。

刘美女出去处理工作。

小迪本来要回横店《择天记》剧组，她却拖到了最后。

小迪先看了颖宝一眼，然后对洛君泽小声道：

“君哥，我爸妈从网上得知你受伤的消息，还知道我来魔都看你，已经飞来魔都了。”

颖宝起身上楼，她和小迪挺对脾气，从14年拍《花芊骨》时关系就不错，可以说是好朋友，但因洛君泽花心而让她们多了一层复杂的关系。

她现在真做不到帮洛君泽一起接待小迪父母，她唯一能做的就是让自己眼不见为净。

小迪看到颖宝的举动，只能难过、无奈、理解地叹一口气，这么复杂的事情她也不知道该怎么办。

“别皱眉，凡事有君哥呢！”洛君泽伸手抚平小迪皱起的眉头，“你想怎么安排？”

“之前莉筠姐帮忙转户口到魔都时，我和他们说的理由是魔都限购，要想买房子只能有户口，因此他们肯定也要来房子看看。”

洛君泽点头，“既然你现在已经有房子了，叔叔阿姨来魔都就不能让他们住酒店，住下面的大平层挺好！”

说到这，洛君泽沉吟了一下，“这样，楼下的人差不多都走了，我估计叔叔阿姨也待不了两天，你和薛霜、玲玲住楼下。”

“让小美、圆圆她俩上来。”

“啊！上来怎么住？”别看上面面积这么大，但房间都是有主的。

“小美和圆圆住保姆房，正好有两张单人床，阿岩他们六个继续住酒店。”

“那好吧！我去和梦颖姐解释一下！”小迪的大眼睛看向楼上。

洛君泽欣慰地点头，这样的小迪谁不爱！

----------------------------------------

第443章 小迪被跟踪偷拍

下午，小迪的保姆车拉着迪爸迪妈进入苏河湾。

一进小区，迪爸脸上的笑容就逐渐淡去，迪妈也差不多。

等到进入大平层后，迪爸迪妈已经面沉似水。

他们尽管生活在西北，但也都是有一定见识的人，他们一进小区就知道这里不一般。

进入300多平米的大平层后，他们心中的不安更强烈了。

“小迪，你和妈妈说实话，这真是你买的房子？”

小迪早就知道会是这样，她直接交代道：“爸，妈，这是我从君哥那借钱买的房子。”

“小迪，爸爸从小就教育你，不能随便拿人家的东西，即便是你和君泽谈恋爱，也不能收这么贵重的东西......”迪爸开始说教。

这时，恰好薛霜拿着水果，玲玲端着茶过来，她们看到小迪被“教训”，强忍着笑，放下东西赶忙溜回房间。

“爸......爸......你听我说，我真是借的钱，不信你看看这是借款协议。”说着话，小迪从手机里找出借款协议的照片给父母看。

小迪现在特别佩服君哥的先见之明。

“我的天呀！7000万？你这丫头也真敢借！”迪妈惊呼出声。

迪爸看清数字后也是瞪大眼睛，好在他经常演出心理素质好，“行！有欠条就行！将来要是分了，就把房子还人家。”

迪妈一想也对，于是她不再纠缠于怎么还钱，而是看向小迪，“看来你真和君泽谈恋爱了？”

小迪脸红红的，都这样了她也没办法否认。

晚上，洛君泽在小区会所宴请了小迪一家三口。

第二天早餐后，小迪全副武装陪着父母出去散步。

他们从苏河湾出来，过外白渡桥，一直走到外滩南京东路口才往回走，迪爸迪妈对房子周围的环境很满意。

小迪一家三口和跟着的井涛、赵前程不知道，这一切都被吴哲仁给拍下来了。

虽然时间早，但从外白渡桥开始游客就多了起来，照相的人同样不少，井涛和赵前程只能注意小迪三人的安全，而辨别不出偷拍。

迪爸迪妈知道小迪工作辛苦，白天哪都没去，准备晚上给她做一桌家乡美食。

晚上，梁蜜来看望小迪父母，颖宝也以小迪朋友的身份出现在大平层，加上洛君泽，六人一起吃了顿地道的疆省菜。

洛君泽看着其乐融融的场面，他现在要不是“病号”，非得大醉一场不可。

22日一早，洛君泽和小迪一起送迪爸迪妈去机场。

他们探望洛君泽伤情和了解小迪近况的目的都已达到，怕耽误洛君泽休息和小迪工作，因此只待了一天半就非得要走。

他们看到女儿事业生活似乎都很不错，也放心了。

这真是可怜天下父母心呀！

迪爸迪妈不让洛君泽一起送，但洛君泽知道自己已经把人家的小白菜给拱了，还是摆正位置为好。

到了机场，洛君泽等在车里，小迪陪父母进去，玲玲，井涛和赵前程跟着......

从机场回来，洛君泽和小迪直接回到顶层。

中午颖宝做饭，小迪打下手，洛君泽出嘴，明天两人都回剧组，今天是难得的休闲时光。

本来这两天刘美女也会在，当她得知小迪父母过来，就直接回帝都处理公司的事情去了，省得都出现让小迪父母怀疑。

现在刘美女就是家庭和谐的调节剂，有着不可替代的作用。

饭后，收拾好餐具，三人坐在沙发上晒太阳，很快颖宝和小迪都困了，她们和洛君泽打声招呼就回各自房间睡觉去了。

洛君泽处理了几个邮件后，上楼直接进入小迪房间，已经睡着的小迪被捅醒，她嘻嘻一笑，闭着眼睛主动迎合起来......

小迪再次醒来已经是下午5点多，她伸了个大大的懒腰去浴室放水泡澡，“这一觉睡得真舒服，嘻嘻！”

小迪来到楼下，睁着大眼睛愣在原地，不知道什么时候梁蜜来了，她和赵梦颖正在做饭。

只不过两人一个在西式厨房做西餐，一个在中式厨房做中餐。

小迪偷偷来到梁蜜身后，就见她正在煎牛排，“蜜姐，你都做什么好吃的了？”

梁蜜看着小迪白里透红的小脸，先是瞪了她一眼，才说道：“牛排，炭烧金枪鱼蔬菜沙拉，还有海鲜披萨。”

“哇！蜜姐你还会做披萨吗？”小迪确实很惊讶！

“买的纯饼底，自己加点喜欢的海鲜、蘑菇、牛肉之类的就行，嘿嘿！”梁蜜得意笑道。

“蜜姐最棒了！我去看看梦颖姐在做什么！”说完，小迪蹦蹦跳跳地进入全封闭的中餐厨房。

小迪刚进来，一股浓郁的炖牛肉香味就传进了她的鼻子，这味道小迪太熟悉，“天呀，肯定是我最爱吃的土豆炖牛肉！”

看到小迪这么捧场，颖宝脸上立刻爬上笑容，她拿个小碗给小迪夹了一块，“尝尝火候！”

“呜呜！好吃！软烂程度已经差不多了！”小迪嘴巴嚼着牛肉，竖起大拇指给颖宝点赞。

“行，那就关火焖一会儿！”

“梦颖姐，你还做什么好吃的了？”小迪像个小馋猫似的，大眼睛在厨房里扫来扫去。

“蒸锅里还有一道清蒸鱼，然后再炒个青菜豆腐。”

“蜜姐那做得也差不多了，那我去叫君哥吃饭。”

“去吧！他应该在书房处理工作。”

小迪进入书房，就看见洛君泽在打电话。

小迪绕过书桌坐到洛君泽的腿上，她看到电脑正开着，上面是“赣锋锂业(002460)”的股票信息。

小迪因为和手机离得太近，因此手机里的话她也能听到。

就听刘乐乐的声音传来，“君泽，我今天去麻花传媒开董事会了，有两件事我和你通个气。”

“麻花的第二部院线电影《驴得水》10月28日上映，上映前两周单周均收获6000余万票房，而后两周则仅有百余万票房。

虽然已经申请下来延期密钥，但预计票房也就1.7-1.8亿左右。

肯定难以延续第一部《夏络特烦恼》的高票房神话。

当然，也有好消息，电影的投资回报率不错，另外，票房不喜人，但口碑却一路飘红。”

洛君泽嗤笑一声。

“一千多万的投资成本，能拿下10倍的票房还不满意？

再说这是荒诞现实主义题材的喜剧电影，我觉得单看电影本身已经算成功了。

当然对于上市公司来说，今年只上映这么一部小成本电影，收入明显降低确实够难看的，但资本市场对麻花应该依然看好吧？”

“是呀！关键就在于麻花现在已经是市值50亿的公司，张辰还在想着明年1月启动创业板IPO。

因为《驴得水》的投资回报率很不错，所以资本市场对麻花依然看好。

今年以来公司通过定增又多了三家“金主”，而且定增还没结束。”

洛君泽眯眼听着刘乐乐说话，手有一下没一下地摸着小迪修长浑圆的美腿，心里想着事情。

“君泽，麻花在今年2月开始筹备的第三部院线电影《羞羞铁拳》，明年春节后开机。

然后今年底还要投资一部《西红柿首富》，计划明年底开机。”

“《西红柿首富》是麻花主投吗？应该不是吧？”

“咯咯！看来你知道，这部电影是《夏络》的两个导演成立的公司主投并制作，麻花跟投。”

“行，我知道了，这两部电影你可以表态全力支持。”

洛君泽知道《西红柿首富》热映时，君耀和麻花分道扬镳的日子也就到了。

----------------------------------------

第444章 家庭游戏

结束与刘美女的通话，小迪的声音响起，“君哥，你炒这只股票了？”

洛君泽扫了眼电脑屏幕，“嗯，但9月多已经清仓了，现在只是再看看还有没有行情。”

“哦！那你赚钱了吗？”

洛君泽看着小迪大眼睛中射出的希冀的光芒，笑道：“怎么？我的小迪也对炒股感兴趣？”

小迪低声道：“我欠了你那么多钱，我总得想办法还你吧！虽然你有钱，但我也得努力还。”

洛君泽没有说不用还之类的话，尽管他就是这么打算的，但那样说会显得对小迪轻视不尊重，感情中似乎也掺杂了金钱的味道。

何况小迪的三观还这么正，不能把她引导偏了。

“行，把你的小金库给我吧，我帮你炒股，赔了别哭鼻子，另外这是咱俩的小秘密，不可以告诉别人。”

“嘻嘻！我就知道君哥最好了！赔了就赔了。”小迪的大眼睛转动，她心想：君哥那么厉害，炒股肯定也不会赔！

“对了，君哥！这只‘赣锋锂业’你赚钱了吗？买时多少钱？””

小迪以为她背对着，就不会被发现脸上的表情，实不知她狡猾的小表情在洛君泽的神识扫描下，看得一清二楚。

洛君泽莞尔一笑，“建仓时均价27块，买了120万股，具体你自己算吧！”说完，他就等着看好戏。

小迪拿鼠标在‘赣锋锂业’的K线图上移动，“不是吧！你是9月多卖出的？那岂不是这只股票的最高点，9月12日每股103.49元。”

说完，她立刻打开洛君泽的手机计算器算起来，嘴里还叨咕着：就算100元卖出，每股赚73元，120万股就是......

“Oh my God！君哥，你这一只股票就赚了8760万？我的天呀！我得拍多少戏才能赚这么多钱呀？”

小迪震惊得大眼睛发直，小嘴微张，就像离开水的鱼，可爱极了！

洛君泽在她张开的小嘴上亲了口，“呵呵！差不多吧！”

受益于新能源汽车等新概念，拥有丰富锂资源的赣锋锂业今年迎来了爆发式增长，公司生产线稳定，享受量价齐升。

股价从年初每股24.3元的较低点，到9月12日达到每股103.49元的高峰，大半年时间实现了股价的腾飞。

洛君泽指挥炒股小团队清仓时均价大概98元，这次赚了8520万，即便扣除给团队的分红等费用，他也至少赚了8000万。

小迪也是很聪明的，她没再废话，直接紧搂着洛君泽的脖子憧憬着未来。

“小迪，要注意保密哦，你梦颖姐、蜜姐和乐乐姐都是财迷。”

“嘻嘻，其实我也是财迷！”

“财迷好啊！我老家曾有一个女人说过：如果因为我有钱跟我好的话，我可太开心了，因为我有钱！哈哈！”

“抱歉，打扰你们愉快的聊天了，我就问你俩还吃饭吗？”突然，大蜜蜜冷着一张俏脸进来。

洛君泽一看到她，笑得更大声了！

颖宝和大蜜蜜的手艺还都不错，当然也和这几道菜是她们比较擅长的因素有关。

四人一边吃饭一边聊圈内的八卦！

在这方面，明星和普通人没什么不同，只不过他们以前的心态是忌人有笑人无，现在更多纯为找乐罢了。

饭后小迪主动承担收拾厨房的工作。

洛君泽、颖宝和梁蜜三人在客厅里溜达散步。

“赵梦颖，一会儿我们和小迪玩个游戏怎么样？谁赢今晚谁做主。”大蜜蜜直接无视了洛君泽的存在。

颖宝目光微凝，“行！比赛跳绳。”

“不行，比赛打游戏！”

这时，小迪一边擦着护手霜，一边走过来道：“比赛一字马！”

在一旁看热闹的洛君泽脑海中立刻浮现了他和小迪的某个画面。

“一字马？那不就是劈腿吗？这里可是有一位大高手！”颖宝化身“赵小刀”，直接刀向洛君泽。

正YY的洛君泽这个气呀！直接怼道：“我家乡有个女人也发过劈腿照片！”

颖宝回嘴道：“你家乡？那不就是帝都吗？谁？”说完，颖宝坏坏地将目光转向大蜜蜜。

小迪都看傻了，她没想到颖宝也有这么能说的时候。

大蜜蜜翻了个白眼没理挑衅的颖宝，而是将炮火对准洛君泽，“你确定比赛项目。”

“咯咯！让你花心，现在知道头疼了吧？”

“嘻嘻！君哥要想清楚后果哦！”

洛君泽淡淡一笑，他怎么可能被三个女人将军，“咱们打麻将！”

三女先是一愣，接着大蜜蜜立刻支持道：“对，打麻将！”

“打麻将也行！”看来颖宝打麻将水平不错。

“我在家里也玩过，正好娱乐房有麻将桌。”小迪也积极响应。

“咱们说好，谁赢听谁的！”洛君泽意味不明地找补一句。

大蜜蜜桃花眼灵动地一转，她拉着小迪到颖宝旁边，“我看这臭男人有阴谋，我觉得我们现在应该暂时休兵结盟。”

小迪点头，看向颖宝，颖宝直接出声道：“君泽，就打麻将，但我们仨一伙，我们赢了，你要老实回答我们每人一个问题。”

“行！今天让你们见识一下我的厉害！”洛君泽一语双关，不知道他说的是打麻将，还是其他。

结果不用说，没打半个小时，大蜜蜜就抓狂了，“你怎么会这么厉害？好像知道我的牌似的！”

“啊！蜜姐，我还以为只有我自己有这种感觉。”

“不行！换位置，重新计算成绩！”颖宝更干脆，直接推倒重来。

洛君泽笑眯眯地看着三人，一副随便的样子。

于是，小迪开始检查周围是否有镜子之类反光的东西，梁蜜检查洛君泽身上是否藏牌，颖宝检查自动麻将桌。

老洛家第一届麻将大赛继续，最后是三女主动投降了。

洛君泽倒不至于把把赢，毕竟他再有神识辅助，自己不上牌也没用，但总的来说他赢了。

颖宝哭丧着小脸，“看来这就是命啊！”

“我本来想问君扬的情况！”大蜜蜜怒视着一脸得意的男人。

“君哥，你能告诉我总赢的秘诀吗？”小迪开始使出撒娇大法。

颖宝和大蜜蜜对小迪寄予厚望，可惜小迪没挖出来秘诀！

这一晚，一箭三雕、花开三朵......洛君泽表示，他真是为了“疗伤”，他的苦和累谁懂啊！

第二天早晨，颖宝在餐厅遇到梁蜜和小迪时，自然了很多，这就叫习以为常！

今天，颖宝和小迪都要回剧组，晚上天仙和刘美女回来接班“照顾病号”，梁蜜当然是每晚都回来住。

洛君泽又在魔都待了5天才回国外剧组。

这期间他只见了张君宝，还有刘乐乐、梁蜜、赵梦颖父母和柳晓莉。

这次回来收获很大！

----------------------------------------

第445章 股东博弈

自11月以来，佳行员工变得走路带风，不苟言笑，平时的闲聊也变成了眼神或微信交流。

因为几乎不在公司露面的几个股东频繁出现在公司，而且股东们离开时多数都是一脸阴沉。

这段时间，最胆战心惊的是两个前台小美女和负责服务的行政人员，谁都不想撞到枪口上。

12月1日，佳行除了洛君泽和梁蜜以外的七个股东再次聚集在公司会议室，加上刘乐乐这个洛君泽和梁蜜的代表，以及负责记录的秘书，共九人。

会议室里落针可闻，气氛压抑得秘书喘不过来气。

除了秘书外的八人明显分为三个阵营。

刘乐乐、程嘉和赵若瑶一脸沉默。

五个西安同大的老股东中，实控人岳风和副总李艳面沉似水，被边缘化的三个小股东一副无所谓的态度。

三个透明小股东的心思很简单，让股就大家按比例一起，不让更好，反正只要公平就行。

程嘉首先发言，“也是我们管理团队无能，梁蜜看中的角色拿不下来，之前拜托李艳总帮忙争取，不知结果如何了？”

李艳是个40多岁的女人，纹着弯弯的柳叶眉，烫着大波浪头发，虽然身材略微走样，但颇有风情，说话办事也很冲。

“我不在公司任职，不拿薪水，没有义务做这件事。”

程嘉脸上没有丝毫变化，声音平淡地道：“李艳总说得有道理，那回头我给梁蜜反馈，公司无能为力，让她考虑别的资源。”

程嘉并没有在这个话题上纠缠，而是话锋一转，“趁各位股东都在，我们通报几件事，若瑶你说吧！”

赵若瑶清了清嗓子直接道：

“因为梁蜜下半年档期未定，我们计划明年投资的几个项目也出现新变化，因此明年的收入和利润目标要重新调整，具体如下......”

同大的五个股东听到大幅降低的利润目标，都脸色变得极为难看。

三个透明股东之一急声问道：

“刘总，梁蜜的《我不是药神》，小迪的《香蜜》和杨梓的《烈火如歌》是什么情况？

君耀怎么把佳行踢出局了？

还有杨梓明年下半年的新剧，佳行怎么没有投资？”

刘乐乐看向提问的小股东，礼貌地解释道：

“《药神》项目的股份太分散了，不容易整合各出品方资源。

现在方案是将佳行的12.5%股份君耀收回大部、少量匀给华影和企鹅，这样有利于调动各方积极性，最大限度地保证项目成功。

当然，佳行的退出也会按合同约定拿到违约金，佳行并没有损失。

其他三部剧的情况也类似，佳行可以拿着资金自己投资嘛！”

小股东气得说不出话，特么的谁会看上违约金，老子要的是投资，要的是像《三生三世》似的赚大钱！

但他有气也只能忍着，人家不带你玩了，还按合同执行，你能说出什么？

再说，君耀文化、华影集团和企鹅影视哪家能惹得起？至于说给电影捣乱，那更是捅了马蜂窝，《药神》的出品方差不多有20家。

“啪！”一声拍桌子的声音响起，接着就听李艳怒声道：“你们不要太过分！”

刘乐乐脸上的笑容一点点消失，她看向李艳，“谁过分？你是说我们君耀吗？”

刘乐乐声音淡漠，“要不你们咨询一下律师，看看懂法的人怎么说？岳总，你觉得呢？”

谁都知道李艳只是岳风的马前卒，刘乐乐可没时间和他们玩心眼，她将矛头直指能做主的人。

岳风就和没听到似的，仍然一言不发。

李艳见自己老大被逼到了死角，着急之下直接道：“那梁蜜、小迪和杨梓也不演了，你们另请高明吧！”

李艳的话让会议室里一静，就连压根没记录几个字的秘书都以看傻子的眼光偷瞄向李艳。

此刻秘书觉得老板也不过如此，比她这个打工人也没强多少！

这次刘乐乐连理都懒得理了。

赵若瑶却是不干了。

“李总，先不说梁蜜和小迪都成立了个人工作室，她们有很大的自主权，就说杨梓的安排也不是你一句话能决定的。

退一万步讲听你的，但她们空出的档期你负责给安排吗？公司的收入和股价你也负责？”

其实，李艳说完就后悔了，在座所有人也都知道这一个月来的核心矛盾是什么，但大家都不愿意直接谈及。

因为解决核心问题的方法只有一个，就是同大的老股东让出一部分利益。

从这一个月的斗法结果来看，洛君泽早已堵死了以岳风为首的五名老股东的所有退路。

洛君泽布好局才发难，怎么可能让他们轻易破局！

岳风等人破不了局的关键，是佳行现在的繁荣确实主要依靠君耀得来的。

加上程嘉和赵若瑶这两个公司实际操盘人站在洛君泽一方，他们根本没有叫板的实力，现在只是垂死挣扎罢了！

李艳偷偷和岳风对视一眼，岳风今天第一次开口说话。

“大家都是一家人，别伤了和气。

公司有需要，我们作为股东当然要竭尽所能地支持，这样吧！帮梁总争取资源的活我们试试。

其他事咱们回头再商量。”

不管岳风想使用拖字诀，还是真心实意，开会最怕议而不决，没有工作完成的标准，于是刘乐乐看向赵若瑶。

赵若瑶心中无奈一叹，她也只是冲锋的小兵罢了。

“岳总，考虑到明年工作的开展，希望这件事在本月底有个结果，不然我们能接触到的其他资源也要定人了。”

岳风听了赵若瑶给定的时间节点，僵硬地点头同意了，李艳冷哼一声没再说话。

会议结束，西安同大的五人谢绝了程嘉午宴邀请，起身离开。

李艳和岳风同乘的车上，“风哥，你怎么就答应帮梁蜜拿资源了？梁蜜既然提出来，就说明这件事肯定不好办！”

“我不缓一步能怎么办？难道让君耀把佳行从那几个项目中踢出局？要是真被华影、企鹅等大公司接手，佳行就彻底参与不了了。”

“哼！损失的又不只我们，程嘉和赵若瑶也跟着一起，洛君泽可能给梁蜜钱，可不会给她们。”

说完，李艳恶毒地道：“戏子就是戏子，为了男人不顾自己的利益，哪天被人玩腻了看她怎么办？”

“行了，愤怒解决不了问题，先不说梁蜜，程嘉和赵若瑶还靠着佳行这艘船吃饭或者说在影视行业吃饭，她们是不可能站到我们这方的。”

“那你说怎么办？”李艳有些丧气地道。

“你换个角度考虑问题，梁蜜想拿的这个电影资源肯定是和洛君泽商量过的，洛君泽以才子著称，他给梁蜜选的项目能差？”

李艳的眼睛明显亮了一下，“你是说这个项目大有可为？”

岳风脑袋往头枕上一靠，眯着眼睛分析道：

“我们对影视娱乐行业不懂，但从做生意的角度考虑，我们只要判断项目主控方实力即可。

从资料上看电影主控方三元次影业实力不错，按他们娱乐圈的术语这个饼的投资规模和制作班底都很好。

何况，洛君泽肯定不会为了给我们设置障碍而坑害梁蜜。

影视行业不是讲究带资进组吗？呵呵！”

李艳“啪”地打了个响指，“也就是说我们以其他公司投资这部电影帮梁蜜拿下女主，这是一石三鸟之计。”

岳风嘴角上翘，李艳这个女人冲动易怒，但脑子和身体还都和年轻时一样好用。

李艳一看老大心情不错，于是她顺着这个思路继续分析。

“第一是能堵住君耀的嘴，让他们吃相不要太难看，我们作为股东也不是什么都没做。

君耀为了业内名声就可能不会逼得这么紧。

第二，电影票房成功，我们跟着分钱。

第三，电影票房不理想，但口碑好，我们也算是在电影圈露了面。

后两者能让我们顺利渗透、了解娱乐行业，都有利于我们以后参与佳行的管理。

至于电影票房口碑双扑街，洛君泽既然敢让梁蜜出演，就肯定不至于。”

李艳看岳风嘴角的弧度更大，她知道自己说对了。

这时，车子已经停到了一家酒店的停车场，“艳子，你们先进去点菜。”

李艳和司机离开后，岳风眼神逐渐变得阴冷，他从手机通讯录中找到一个标注为“赵科/西安高新区税务”的电话打了过去......

----------------------------------------

第446章 271尖叫之夜

娱乐圈的明星，尤其是吃流量饭的，有一些平台是得罪不起的，如三大视频平台和渣浪微博。

尤其是渣浪微博，其现在已经拥有一套完整的明星生态。

除了微博热搜之外，聚集粉丝的超话社区和划分严格的明星势力榜同样是明星流量的集中呈现。

而无论是明星还是演员，一些重要奖项的颁奖礼也一定会参加。

12月3日下午5点，帝都国家奥体中心，“2017年271尖叫之夜”红毯区。

赵梦颖、刘乐乐和小迪都是一身华美造型，造型团队和宣发偶尔补妆，整理一下发型，拍摄宣传素材，三个助理已经进入内场打前站。

不远处，小黄鸭向井伯然走去，她笑着伸出手，“小井，你好！我是周东雨，第一次见面。”

井伯然连忙伸出手礼貌性地握了一下指尖，“东雨你好，幸会！”

这是几天前才新鲜出炉的金马影后，他可不敢怠慢。

“呵呵！别客气，我听说你的团队也在接触刘奶茶的电影，我也是，咱们说不定会合作，有消息多通气。”

小黄鸭的脾气本来就很怪异，现在又夺得影后桂冠，行事就更显张扬，从她在外人面前直呼刘奶茶名字就可见一斑。

毕竟刘奶茶是前辈，而且你还要演人家的电影。

井伯然神情微僵，但他马上掩饰过去，“没有吧！公司没和我说！”

像这种没吃到嘴里的资源，最忌到处宣扬，因为会无端产生诸多变数。

小黄鸭一眼就看出了井伯然的顾忌，她无所谓地笑笑，“加个联系方式吧！”

两人互换了联系方式，小黄鸭踩着恨天高飘然而去，比郭四高大了不少。

旁边一直没说话的经纪人出声道：

“小井，我听说佳行一个姓李的股东也在帮梁蜜撕这个资源，两虎相争，你别参与，咱们公司现在不如以前。”

井伯然的经纪约在HY。

井伯然看向不远处的刘乐乐，“当初我能出演影版肖奈，刘总也是点头了的，用不用把周东雨的事透露给她。”

经纪人沉默了，他一时拿不定主意。

一个是有港圈资本支持，风头正劲的影后，一个是内娱大资本，她不敢轻易参与其中。

“梁哥，你说最后蜜姐和周东雨谁能撕下这个资源？”井伯然突然问道。

经纪人慢慢分析道：

“客观分析梁蜜悬！

周东雨有影后头衔，虽然近来梁蜜的敬业态度和演技也提高很多，但总不至于比周东雨还有优势吧！

从背后的资本层面来说，就算君耀和周东雨背后的港圈资本能掰手腕，但你不要忘了刘奶茶的因素。

她虽然是第一次拿起导筒，但毕竟不是无名之辈，她应该更亲近港圈。

另外，还有一个情况你不了解，据说现在佳行股东内部产生分歧，这个资源是洛君泽对那些坐享其成股东的考题。

因此，现在一直都是一个叫李艳的圈外股东在负责。

圈外人很可笑，这个李艳直接想让梁蜜带资进组，这些外行人永远不知道娱乐圈缺的不是资金，而是优质项目。

何况，人家港圈资本为什么力挺小黄鸭，除了一些男女之事，不就是为了洗......

总之，洛君泽不出手的话，我不看好梁蜜，我觉得咱们还是明哲保身吧！”

......

今年的尖叫之夜颁发的第一个奖是“年度电视剧新人”。

获奖的六人中，有《欢乐颂》中饰演“关雎尔”的荞欣和饰演“应勤”的吴浩辰。

“大家好我是荞欣，感谢大家能通过《欢乐颂》认识我。

我和浩辰刚从《欢乐颂2》的现场过来，活动结束后还要赶到《琅琊榜2》的拍摄现场。

特别感谢271在我们两部剧承上启下的时候能给我这个奖。

感谢我的公司郑午阳光，感谢我的老板侯洪亮先生，感谢君耀的洛君泽先生，我会继续好好做人，好好演戏。”

荞欣的获奖感言面面俱到，既小心机地透露了自己的资源好，无形中提升了自己的实力，又感谢了最重要的两个人物，可以说碾压其他五个获奖新人的感言。

娱乐圈没有小白花，何况是荞欣这种从小生活在大富之家的女孩。

今晚颁发的第二个奖是“年度最受关注荧幕CP”。

大屏幕中开始播放介绍短片，同时画外音响起：

在《微微一笑很倾城》中，他是天才校草“肖奈”，她是美女学霸“贝微微”。

“势君丽迪”CP洛君泽和小迪，用精湛的演技和超强CP感，掀起全民关注和热捧。

2017年271尖叫之夜‘年度最受关注荧幕CP’：

洛君泽！

小迪！

“哗哗哗！”现场立刻响起热烈的掌声，很多人都伸着脖子寻找洛君泽和小迪的身影。

“洛君泽在哪呢？一直都没看到他！”

“也不知道君泽哥今晚会不会唱歌？”

“嘁！这你就别想了，洛君泽现在是什么身份？哪能随便给你唱一首？”

就在台下议论纷纷的时候，却只见小迪一个人走上台。

这时男主持的声音响起，“洛君泽先生在非洲拍戏未能赶回来，我们请小迪代为领奖。”

负责这个环节开颁奖的龙丹尼、苏茫和于政都和洛君泽打过交道，也都知道小迪在整个君耀系公司的地位，他们对小迪明显客气了许多。

台下观众只是欢呼看热闹，而嘉宾看的却是人情冷暖！

因为洛君泽的关系，这个世界的《微微一笑》是在271播出而非忧酷。

小迪有些小紧张地发表完获奖感言，在后台接受完简短采访后，回到前场就坐。

中间又颁发了几个奖项后，就听大屏幕介绍道：

从《卡拉恋人》的精分女神到《麻辣变形计》的热血保镖，再到《微微一笑很倾城》中的美女学霸，小迪这位新锐实力花旦用真实自然的表演征服观众，实力绽放，令人赞叹！

2017年271尖叫之夜‘新生代最具实力演员’：

小迪！

小迪在无数人羡慕的目光下再次上台领奖......

现在内娱90花中，小黄鸭和小迪遥遥领先，杨梓紧随其后，其他人基本都在后边吃土！

颁奖礼都是把重要奖项放到后边，随着活动的进行，开颁奖嘉宾及获奖者的身份和地位越来越高。

比如，刚凭借《我不是潘斤莲》获得金马最佳导演奖的冯钢炮获得了“年度杰出电影人”奖。

在271首席内容官一句“请看大屏幕”之后，大屏幕的介绍短片再次开始播放：

“坚守对品质的追求，他们不断创造华语影视的更多可能。

2016年，侯洪亮出品都市热剧《欢乐颂》，用一以贯之的精耕细作，获得口碑与收视的共赢。

王忠磊出品了万众瞩目的重磅大作《老炮儿》《我不是潘斤莲》，获得国内外一致好评。

于东，本着品质为王的原则，出品良心之作《眉公河行动》，以超高的制作水准，载誉无数！

刘乐乐，以独到的眼光和魄力带领君耀文化连续出品了电影《火锅英雄》《从你的世界路过》，电视剧《翻译官》《微微一笑很倾城》，她是颜值与能力并存的美女总裁。”

颁奖词读到刘乐乐的时候，台下嘉宾有的小声议论起来，有的惊呼出声。

2016年，郑午、HY、搏纳和君耀当然不只出品了颁奖词中提到的作品，在这个场合提到的都是成绩突出的，说白了得有可吹嘘的地方。

比如君耀出品的影版《微微一笑》就没有提及。

让嘉宾们震惊的是侯洪亮的头衔是电视剧出品人，王忠磊和于东都是电影出品人，只有刘乐乐是影视出品人。

也就是说君耀电影、电视剧双开花！

嘉宾基本都是娱乐圈的人，大家都知道郑午的《欢乐颂》、搏纳的《眉公河行动》，君耀也是出品方，刘乐乐同样是出品人。

前者版权是君和的，后者剧本更是洛君泽写的。

这样看君耀在2016年取得的成绩就太可怕了，颁奖词中提到的八部影视剧作品，竟然有六部和君耀有关！

这就是君耀现在在内娱的实力和地位！

----------------------------------------

第447章 提名格莱美

在上台的四道身影中，穿着高跟鞋至少一米七八的刘乐乐身姿妙曼、娇艳如花，让很多第一次看到她的人惊为天人！

“哇塞！确实是颜值与实力并存的美女总裁！”

“我感觉她的外形比在座的一些女明星都好！”

“也不知道刘乐乐招男助理不，我马上就实习了，嘿嘿！”

侯洪亮和于东没少和刘乐乐打交道，刘乐乐还是搏纳的懂事。

两位老大哥礼貌地请刘乐乐先走，正一脸儒雅笑容的小王见此，也只好请刘乐乐走在前面。

台下嘉宾看到这一幕都觉得应当应份，毕竟君耀现在的江湖地位在那了，何况人家还是大美女。

台下的嘉宾，无论是台前的明星艺人，还是幕后的制片导演都热情鼓掌，这四位可都是当前内娱炙手可热的资本！

尤其是在刘乐乐发表获奖感言的时候，掌声更加热烈，不只因为她是美女，还因为她不仅能代表君耀，还能关联到搏纳和郑午。

习惯闪耀的小王也发现了刘乐乐更受欢迎的情况，他脸上带着有些僵硬的笑容跟着鼓掌，形势比人强，这就是现实！

颖宝羡慕地看着在三个大佬中气场一点不输的刘乐乐，想着不知什么时候自己也能这样厉害！

小迪有些崇拜地看着乐乐姐，用力鼓掌。

......

“从银行职员于小惠到菜鸟DJ幺鸡，再摇身变为千金尹新月，她以多部影视剧作品不断刷高国民度。

赵梦颖精彩演绎，闪耀荧屏！

2017年271尖叫之夜‘年度艺人’大奖获得者：

赵梦颖！”

在活动临近结束的时候，颖宝终于迎来了她的奖-“年度艺人”。

这是尖叫之夜仅次于“年度人物”的大奖，颖宝获得这个奖可以说实至名归！

最后，“年度人物”大奖颁发给了陈伟庭。

其实，今年的“年度人物”本来是要颁给洛君泽的，但要想拿这个奖，就必须同时成为271的“首席会员推荐官”，洛君泽婉拒了。

洛君泽和君耀现在已经烙印上了企鹅的印记，他不可能帮着271和企鹅视频打擂台。

“首席会员推荐官”有点代言人的意思，和颖宝的“年度艺人”不一样！

因此，像企鹅视频星光大赏，271尖叫之夜，忧酷年度盛典和微博之夜这些活动有点年终表彰的意思，其实也就那么回事儿！

艺人和平台有点类似鱼和水的关系，双方共同的目标都是进入鱼塘里的粉丝！

当晚，参加尖叫之夜的很多明星工作室精修图和路透图就出现在了网上，紧跟着是大量新闻。

转天在271的推动下本次活动的影响力持续发酵。

但今年271注定是流年不利的一年，12月4日深夜，一则消息出现在网上。

#米国洛杉矶时间1月4日上午，第59届格莱美奖公布提名名单，华国音乐人洛君泽获得“年度歌曲奖”“最佳流行独唱奖”和“最佳影视歌曲奖”三项大奖！#

绝大多数洛君泽粉丝和华国网友只知道格莱美奖很难提名与获奖，但并不清楚原因是什么，于是转天很多大手子开始科普。

经过科普，广大网友才知道华国人想获得格莱美奖正式提名有多难，于是大家的自豪感油然而生，开始奔走相告。

格莱美奖的评选规则大致是：无数个报名作品选择几十个入围，从几十个入围作品中选择5个提名，最终1个获奖。

这个世界的格莱美，没有必须过去一年里在米国发行过专辑的要求，门槛低了，竞争更激烈。

截至2016年底，拥有华国国籍的人中，无论是歌唱家、歌手，还是演奏家、音乐人，获得提名的人很少。

其中，获得提名的歌唱家或歌手有四人，分别是宋祖瑛、戴钰强、吴浵和贾如涵。

宋祖瑛的专辑《百年留声》获得第49届格莱美“最佳古典混合音乐专辑”提名，专辑《爱的史诗》获得第57届格莱美“最佳混响音专辑”提名。

戴钰强在2005年“参与”的《西洋歌剧咏叹调》提名格莱美“古典音乐专辑奖”。

吴浵，不是蓝莓台那个，而是精通笙、巴乌和唢呐的民乐演奏家，他也是作曲编曲家和歌手，1992年创建了轮回乐队并担任主唱。

2011年，他“参与”的专辑《Songs of Joy & Peace》获得“最佳古典跨界专辑”提名并最终获奖，他是这张专辑演奏家之一。

贾如涵是花腔女高音歌唱家。

田志仁的专辑《呼唤黎明Calling All Dawns》获得第53届格莱美“最佳古典跨界专辑奖”的提名并最终获奖，她“参与”演唱了专辑中的一首歌。

获得提名的演奏家或音乐人是琅朗、陆小幸两人。

2008年，琅朗获得第50届格莱美“最佳乐器独奏奖”提名，并分别在2008、2014、2015年三次登台演奏钢琴曲。

陆小幸作为电影《卧虎藏龙》的录音工程师，2002年第44届格莱美与谭盾等人一同获得“最佳影视原创音乐专辑奖”的提名并获奖。

以上的六人提名中，有三人获奖，当然华国人中也有入围的。

比如萨鼎鼎，2008年，她的专辑《万物生》入围“世界音乐专辑”类别。

比如民乐演奏组合女子十二乐坊，2005年，她们的专辑《Eastern Energy》入围第47届格莱美“综合类最佳新人奖”和“世界音乐专辑”两项。

华裔获得入围、提名，乃至最终获奖的就多了，比如马友友和谭盾。

也就是说不算两个获得所谓主席荣誉奖的华国人，包括只是参与“演唱”或“演奏”在内，到目前为止，只有六个华国人获得了提名，洛君泽是第七个。

这个成绩实在是太令人震惊了！

等粉丝和网友搞明白格莱美的情况后，洛君泽获得提名的消息开始在网上快速蔓延，很快就盖住了尖叫之夜的热度。

----------------------------------------

第448章 洛君泽的清醒和地位

洛君泽的提名影响这么大是因为他太红了，之前获得提名，甚至获奖的人不是低调的国家队，就是热度不高的音乐人。

金以刚折，水以柔全，山以高陊，谷以卑安。

太出风头不好，于是，洛君泽婉拒了国内一切12月的活动！

洛君泽与刘乐乐约好在帝都时间12月5日中午1点视频，到了时间，他就直接被拉进了他之前组建的六人群。

“君哥你那边还是黑天吗？”洛君泽刚一上线，小迪的声音就传了过来。

洛君泽一看，小迪、颖宝等五女都在线，“呵呵！我这才凌晨5点。”

“君哥真乖，在国外还坚持早起练功，就是不知道房间里有没有黑珍珠？”小迪的大眼睛冒出坏坏的光芒。

“咯咯！小迪好样的！”大蜜蜜唯恐天下不乱。

“啥黑珍珠？”颖宝一身清末少奶奶的戏服，造型相对成熟。

“就是黑人女孩，小迪这是提醒阿君要洁身自好！哈哈哈！”天仙笑得前仰后合。

刘乐乐也跟着抿嘴笑，一时间群里充满了欢乐！

“君泽，恭喜你获得格莱美提名，这条新闻从上午9点多就一直挂在微博热搜第一名。”颖宝一双漂亮的杏眼中全是崇拜。

“呵呵！其实格莱美也没啥了不起的！”

“你那么谦虚干什么？我听说到目前为止，各种情况都算上走到提名这一关的只有六个华国人，最终三个获奖的。”梁蜜很不满自己男人的谦虚。

洛君泽看着五张如花娇颜，笑道：

“你们为我高兴，我知道，我也挺高兴的，但不要把格莱美神话了。

到目前为止，这类以语言为标杆的奖项，根本就没有全人类通用的标准。

音乐人最重要的还是在自己民族语言所属的族群范围内获得认可。

当然，对于使用英语的国家的人，格莱美奖确实是他们心目中的最高奖项。

但这个奖项对德国，法国，倭国，泡菜国音乐人都没有那么大的吸引力；

虽然不能说格莱美仅仅是米国的音乐奖，但最多也只是英语国家的音乐奖。

文艺要归到意识形态领域去，文艺奖项是有民族语言标准的。

米国的大奖，不能因为米国的世界影响力大，就认为一定是其他民族，尤其非英语母语民族追逐的最高目标。”

洛君泽的话音刚落，天仙的眼中就充满了小星星，“阿君，你真是个博学睿智的男人，我好崇拜你呀！”

“呵呵！能被神仙姐姐崇拜，我很荣幸！”

这时，刘乐乐接话道：“君泽，你联系我的目的是不是让公司不要大肆宣传？”

洛君泽点头。

“我刚才的言论不方便发网上。

虽然格莱美不能称作全世界的音乐最高奖，但不妨碍它仍是目前全球相对最权威、公正、有影响力的音乐评选和奖项，说不想获奖是假的。

但君耀不要大力营销，也要对粉丝做好引导，不要到处炫耀、引战，再说还只是个提名。”

“哈哈哈！”颖宝的笑声突然响起。

接着，洛君泽就看到梁蜜四女也在笑。

大蜜蜜看到洛君泽一脸疑惑，解释道：

“你已经说晚了，华花花的微博已经被粉丝和网友攻陷，他之前不是向你挑战吗？网友问他什么时候征战格莱美？”

刘乐乐也笑着补充道：“据说还有很多人留言建议他参加‘另类音乐类’和‘新世纪类’奖项的竞争。”

颖宝哼了一声，“他活该！让他那么嚣张！”凡是针对洛君泽的人，在颖宝心目中都是坏人。

颖宝的话，得到了天仙、小迪、大蜜蜜和刘美女的一致认同。

“君泽，现在有件麻烦事要和你说，企鹅视频的徐志胜给我打了一上午电话，非得让你参加星光大赏。”

说到这，刘美女漂亮的脸上露出苦笑，“他实在是太能说了！”

“我们不是拒绝邀约了吗？”

“但你现在不是提名格莱美了吗？

徐志胜说首届必须得办好，必须得聚集所有资源来个开门红，在举办年终盛典方面企鹅视频本来就已落后于271和忧酷。

总之，你要是一定能参加，他们就调整举办时间。”

洛君泽思考了一下，最后答应了，帮忙是相互的，何况人家已经做到这个份上了！

“我们大概12月25日国外戏份全部杀青，休息几天，一月份在国内再拍一个月就整体杀青，具体你和小美定行程吧！”

颖宝傻了眼，她是企鹅视频的代言人，是一定要参加的。

圆圆本来已经和剧组协调好时间，这样看来还得改！

不过，能看到洛君泽在平台有这么大面子，颖宝高兴万分！

“君泽，你还要参加1月16日的微博之夜，没有变化吧？”刘乐乐又确认道。

洛君泽点头，他已经连续两年获得微博King的荣誉，今年特意没有参与评选，但还是没躲过，今年微博请他做颁奖嘉宾。

而且颁发的还是“微博女神”和六个音乐类奖项。

现在洛君泽获得格莱美奖提名，颁发音乐奖更是没人敢说什么。

也不知道微博是不是事先收到了他可能会被提名的小道消息，微博是在米国上市的。

“我和天仙还得一起准备蓝莓台的跨年，看来春节前也轻松不了。”说完，洛君泽看向天仙，“天仙，咱俩的节目你排练得如何了？”

天仙眼中带着兴奋，“晚上已经开始排练了，《乘风破浪》也差不多25日杀青，到时我们就能集中排练了。”

“天仙，你不是向来不愿意参加跨年、晚会之类的吗？”梁蜜对洛君泽和天仙的节目很是好奇。

“嘻嘻！这次不一样！我早就想和阿君一起表演，而且这个节目很精彩！”

天仙这么一说，梁蜜四女更好奇了。

洛君泽参加今年蓝莓台的跨年是早就答应了的。

现在，洛君泽也算是受盛名所累。

他14年参加蓝莓台跨年，15年与颖宝和梁蜜参加芒果台跨年，都创造了当年的收视记录，那么今年的16年怎么搞？

他只好在节目上出新，同时邀请外援。

他和小迪、颖宝、梁蜜都有过多次舞台合作经历，不能厚此薄彼。

天仙也总闹着和他合作，正好一举两得。

临下线时，洛君泽看向刘乐乐，“乐乐，你18号过生日，今年我肯定是赶不回去了，等月底回去给你补上吧！”

“月底我也要给乐乐姐过生日。”小迪立刻说道。

颖宝、梁蜜和天仙也应和着。

她们四人的生日刘乐乐都参加过，而她们却从来没给刘乐乐过过生日。

刘乐乐是最早知道她们与洛君泽关系的女人，但她从未暗中作梗。

不管她是顾及洛君泽而不敢，还是自己没想，论迹不论心，她做得已经很好了！

现在知道了刘乐乐的生日，颖宝、梁蜜、天仙和小迪总不好什么都不做。

洛君泽看着这一幕，心中既欣慰又得意！

这就跟公司组织的员工活动，多接触才能相互熟悉和了解，才能产生感情！

视频结束，洛君泽六人各忙各的，而国内几个平台却喜忧不同。

271看着被洛君泽提名格莱美奖而分走的热度，欲哭无泪！

企鹅视频总裁徐志胜还没开始对刘乐乐的下一轮电话轰炸，就收到了洛君泽同意出席星光大赏的好消息，立时让他高兴不已！

只有微博为自己的先见之明而自得！

----------------------------------------

第449章 颖宝赶人

《那年花开月正圆》是基于陕省泾阳县安吴堡吴氏家族史实，描绘清末陕省女首富周莹的传奇人生。

周莹原先是江湖少女，后意外成为少奶奶，陷入利益纠葛。

她凭借聪慧解决情感与家族矛盾，贯通东西方经商之道，成为晚清“女商圣”。

《那年花开》作为一部立足于女性视角的电视剧，不再是大女主戏中单纯的玛丽苏人设，剧中摒弃了勾心斗角的套路设定，围绕周莹一生铺开故事层次及构筑关系。

这部剧投资3亿，君耀占股50%，因为是74集的原创剧本，所以君和以剧本折价1500万占股5%。

君梦影主控，不过因为当时的资金问题只投资了15%，最后的30%给了华视投资。

颖宝曾听洛君泽说这部剧是给她量身定制的。

洛君泽倒没有为了哄女人开心而大言不惭说假话。

他从写第一个电影剧本《眉公河行动》和第一个电视剧剧本《伪装者》开始，就在原时空剧情和影评、剧评的基础上，结合自己现在的学识进行二创。

这部《那年花开》同样结合赵梦颖的特点进行了调整。

有人曾建议洛君泽列出大纲，然后找一些小编剧围绕大纲写剧本，不用亲力亲为，但洛君泽并没有采纳。

因为那种模式根本写不出他想要的剧本，感觉上差着意思！

投资这么大，洛君泽为她花费这么多心血，而且还是她从未涉足过的类型，这让颖宝的压力非常大，她对这部剧极其重视。

但有个词叫“事与愿违”，有个理论叫“墨菲定律”，颖宝越是想全身心投入，越有人来捣乱。

捣乱的人是小笼包，根源来自于陈拂晓。

细数起来，赵梦颖和陈拂晓也算是相识于微末。

他们相识于初次合作的《宫锁珠帘》，那是2011年8月。

那时，赵梦颖刚刚凭新版《还猪格格》中的晴儿一角，在观众中混了个脸熟，陈拂晓也是个才签约于政工作室的小新人。

赵梦颖和前身认识是2010年底，即便在一起了，也聚少离多。

赵梦颖和陈拂晓第一次合作就演对手戏，一个扮演身负血海深仇的青楼女子，一个是不惜为她抛弃爵位的阿哥。

可能是他俩CP天然自带观众缘，《宫锁珠帘》播完，磕他们这对CP的竟然比磕男女主角的还多。

2012年两人又合作了热播剧《女相陆贞传奇》，“陆贞”和“长广王”更是一跃成为国民CP。

这时，两人成了无话不谈的朋友，营销越来越多，“晓颖”CP粉也越来越多。

双方团队看到了这对情侣档的商业价值，捆绑也就成了两方经纪人心照不宣的事了。

当年“陆贞”大爆后两人的互动，其实看得出许多炒作痕迹，和之前《宫》播完后的梁蜜冯威峰如出一辙，因为都是于政的手笔。

赵梦颖的经纪人是郝洳，陈拂晓的老板是于政，这俩人凑一起的下限深不见底，连空气都能炒热，何况是本来就很有CP感，还二搭的赵梦颖和陈拂晓。

这个时候，赵梦颖已经有点分不清和陈拂晓是工作需要还是真产生了感情，好在只是精神层面的模糊。

转眼到了2013年，于政又搞出了《神雕侠侣》，这是一个神奇的交汇点。

一头是晓颖CP继续营业，赵梦颖客串《神雕侠侣》中的穆念慈、陈拂晓画穆念慈婚纱图。

另一头，陈拂晓又对心目中的女神陈妍希各种真情表白，力挺“包子姑姑”。

这让赵梦颖有些偏离前身的心重新回归，当《神雕侠侣》剧组传出双陈绯闻的时候，她彻底清醒。

前身虽然没有事业，但是个暖水袋，除了事业外的各方面硬件都很出色。

后来，赵梦颖觉得和前身总是聚少离多不行，于是，她通过自己微薄的人脉将前身带进《杉杉来吃》剧组。

2013年12月，他们在外边酒店约会，赵梦颖发现自己男人逐渐变了。

变得让她感觉跟换了一个人似的，好在对她似乎更加迷恋。

十一后，《那年花开》一众主创围读剧本，虽然颖宝开始和曾经的暧昧对象频繁接触，但她的心没有起一丝波澜，纯粹当成了工作伙伴！

可惜，貌似陈拂晓做得却不够好，颖宝也懒得理会。

在颖宝想来，陈拂晓的这种状态很符合人设，也许这是人家工作态度端正，演技水平高的表现，她做好自己的事就行了。

于是，从电视剧开机，颖宝就全情投入到了拍戏中。

本来拍摄一切顺利，颖宝和陈拂晓配合得也很好，但小笼包的到来扰乱了这一切。

小笼包不是探班，而是住进剧组！

她经纪人给剧组报备的理由是两人新婚不久，来剧组就近照顾。

于是，小笼包就兼职起了陈拂晓的助理，拍戏间隙猛撒狗粮，将湾湾那嗲嗲的腔调发挥得淋漓尽致。

颖宝和陈拂晓演戏，她就和工作人员在镜头外默默地看着，这让颖宝心里很不舒服。

颖宝崛起于底层，养成了遇事管好自己的习惯，因此她一直调整着自己。

但随着自己男人被提名格莱美奖，真的飞升到了大气层，成了世界级明星。

天仙的《海边》上映后获得了超高口碑，在国际上打开了知名度。

和自己发展路线重合度最高的梁蜜铆足劲拍戏的当下。

颖宝觉得自己必须全力以赴拍好这部戏，任何消耗自己精力，影响自己情绪的事都必须消除。

想了几天，颖宝决定霸道一回，将小笼包这个令人讨厌的女人从剧组赶走！

今天，颖宝到剧组后直接去化妆，而圆圆却是找到了姜琦。

姜琦不但是《那年花开》的制片人，还是君梦影制片部总经理。

圆圆对颖宝和陈拂晓的事一清二楚，本来君泽哥没阻拦陈拂晓出演这部剧，圆圆作为颖宝的心腹心就一直悬着。

如果拍戏过程中真出点幺蛾子，圆圆甚至担心会影响自家小主东宫娘娘的地位，那就是影响她的大好前途。

要知道她现在年收入几十万，还在往颖宝执行经纪人的岗位发展。

当圆圆接到颖宝的任务后，极力支持。

圆圆找到姜琦，委婉点名外人长期待在剧组不好的意思，姜琦微一点头就走了。

中午，颖宝和圆圆正在仿若外星飞船和游艇结合体的房车里吃饭，颖宝是营养师专门调配的餐食，圆圆照例吃颖宝的主演特餐。

车外不远处，小笼包和陈拂晓似乎在争吵着什么，小笼包甩开陈拂晓手臂直奔房车而来，陈拂晓在后边一把没拉住。

小笼包疾步来到房车下敲门，“赵梦颖，你是不是心虚才不敢让我待在剧组的？我呸！什么玩意！”

“你有完没完，你也不是没事做，总待在剧组让别人怎么看我？”陈拂晓恼火压抑的声音跟着响起。

这里是浙省湖州，中午气温较高，因此房车车门旁的窗户开了条缝通风，省得满房车都是饭味。

小笼包和陈拂晓的话直接传进了房车里。

----------------------------------------

第450章 铩羽而归，《楚荞传》大卖

圆圆噌地一下就站起来了，她几步来到车门旁将开着的窗户关上，然后下车。

圆圆下车后，没理自觉占了上风的小笼包，她直接对过来的小孟和郑海鹏道：

“小孟，你去问问生活制片，随便吐口水这么没礼貌的人怎么放进剧组的？保安还管不管？”

小笼包一听立刻气得瞪起眼睛，她刚想说话，就被闻讯跑过来的助理拦住，兵对兵，将对将，这得她上。

“妍稀姐就吐口水了，你能怎么着吧？你家艺人黑料那么多，我们这是给她洗刷一下......”

“你给我闭嘴！”陈拂晓低吼了一声！

之前，他从来没对小笼包的助理大声说过话，因为好坏都用不着自己管，但现在他真的急了！

他警惕地看向周围。

好在因为颖宝的房车太炫酷，没有人愿意将车停到这辆巨无霸旁边做陪衬，加上现在是中午休息时间，周围没有人，陈拂晓希望没人听到刚才的话。

陈拂晓看完四周，刚想批评小笼包助理几句，让她管住自己的嘴。

她却忘了自己老婆可是出身湾湾娱乐圈，那里艺人的混乱程度和绿茶能力都是能排得上号的。

就听到小笼包假里假气的哀怨声音响起，“陈拂晓，你为了这个女人真要抛弃新婚妻子吗？我就知道你拼了命要演这部戏别有目的，你是不是想旧情复燃。”

圆圆下车后说了一句就一直看戏，此时，她觉得这出闹剧该收场了。

于是她重重地咳了一声，将三人的注意力都吸引到自己身上。

然后，她笑眯眯地指着身后的房车，脸上露出讲解员般的微笑。

“我给各位科普一下，这是一辆世界顶级房车，售价大概相当于9000万新台币，它360度环车摄像头，也就是说，你们刚才的行为已经被录下来了。”

小笼包惊恐地看向眼前这辆科技感十足的房车，她搞这一出之前已经分析好各种情况了，没想到百密一疏。

自己这是要人设崩塌吗？

助理也和小笼包的表情差不多，她刚才好像说了不该说的话！

陈拂晓已经出离愤怒了！

当初，他认识小笼包后觉得终于遇到了自己的“白月光”，和白月光比，赵梦颖这颗“朱砂痣”显得素质有些低了，于是他更换了追求目标。

哪承想他认为的白纸却是张写满复杂内容的报纸，结婚后，小笼包逐渐露出本性，他后悔了。

他经过自我调节，想既然婚姻这样，那就全力拼事业吧！

可是，现在这么好的资源，又有被搅黄的趋势，他究竟造了什么孽呀？

“陈拂晓，你给我过来！”突然，一道陈拂晓非常熟悉的声音响起，他扭头一看。

就见制片人姜琦和自家老板于政站在一起，旁边公司新签约的新人白鹭正惊愕地看着他们。

陈拂晓脑袋一阵眩晕！

姜琦很是恼火，他没想到只是中午出剧组接于政的工夫，就发生了这样的事。

于政也要气死了！

他来想把白鹭引荐给赵梦颖，顺便向姜琦要个小角色，让白鹭在这部一看就是大戏的《那年花开》中露个脸。

可是，一来就遇到陈拂晓两口子堵门“欺负”赵梦颖，这让他还怎么开口？

于政面色不善地看着走过来的陈拂晓，“有带老婆拍戏的吗？自己处理好，别影响人家。”

要不是有外人在，于政都想骂陈拂晓一顿。

你特么带老婆来，自己哪还有自由？

剧组人会怎么看你？

何况你那湾湾老婆什么德行自己心里没点逼数吗？

你还要不要名声？

于政带着陈拂晓离开了。

小笼包色厉内荏地瞪了眼给自己挖坑的圆圆，以及颖宝所在的房车，灰溜溜地跟着走了。

事情发展到这，因为己方有把柄在人家手里，在事情没有结果之前，她已经不能直接走人了。

其实，从始至终，陈拂晓和小笼包也不知道颖宝是否在车上。

一是房车高，窗户也高，窗户使用的还都是单面防隐私玻璃，在车外根本看不见车内情况。

二是房车大，这辆车并不像一般房车似的进门就是卡座，在卡座上吃饭，颖宝和圆圆吃饭的地方是客厅。

房车拓展后的使用面积是40平米，在小户型中这都赶上一室一厅的面积了。

颖宝吃完饭就拿出剧本看，她知道这件事情还没完，但有姜琦和圆圆处理，不用她操心。

这些年，艺人带各种人进组的情况颖宝都遇到过，剧组发生什么奇怪的事她都不意外。

比如带化妆师进组，每天出妆要自己化妆师负责。

这类艺人多数都是素颜不行，全靠妆容撑着。

比如带编剧进组，编剧不但要审核“飞页”，可能还要修改角色的事业线和感情线。

这类艺人多数都是大咖或者背后有资本捧。

比如带表演老师进组，杨天宝拍《孤方不自赏》就是。

再比如有的香江或湾湾明星来内地拍戏，都有以助理身份跟在身边的帅哥或美女，这类助理的工作都是在晚上。

像陈拂晓这样把老婆带进剧组的也不少，说白了就是看着嘛！大家都懂，她不也在“严防死守”群里吗？

但无论什么情况都不能影响别人，小笼包就影响了她拍戏。

谁拍戏也不希望身边总有一个对自己不怀好意的人看着，这才是颖宝把小笼包清理出剧组的主要原因。

现在，谁也不能影响她干事业。

晚上，唐莉筠兴高采烈地来到剧组，她并不知道中午发生的狗血桥段，而是有事前来。

“梦颖，我们的《楚荞传》卖出去了，你猜卖了多少钱？”

颖宝一听心情立刻由阴转晴，她和梁蜜怎么可能不暗中较劲，她对自己的《楚荞传》可是寄予厚望。

“咯咯！芒果台首轮独播单集650万。

企鹅视频、271、忧酷、芒果TV、搜狐视频、乐氏视频这六大网络平台共同拿下网播权，单集共850万起。”

颖宝一听就鼓起了小脸，貌似没有《三生三世》卖得多呀！

唐莉筠看到颖宝的反应嘿嘿一笑，“海外版权单集25万美金。”

颖宝顿时转忧为喜！这样的话，单集就相当于1660万，超过了《三生三世》的1600万。

而且自己的《楚荞传》可是有78集，比《三生三世》多了整整20集，那就是多了3个多亿！

至于《三生三世》会不会卖海外版权，在洛君泽的加持下，《三生三世》的海外版权肯定卖得更高的事，被颖宝自动忽略了！

她急不可耐地拿出手机，打开计算器开始算起来，“卖了12.948亿，哈哈！好多小钱钱！”

“扣除3.5亿投资，就是9.448亿，君梦影占股20%，就是1.89亿！哈哈哈！”

颖宝又在心里估算了一下，她在君梦影35%的股份理论上能分到的钱，当得出差不多6600万这个数字时，颖宝的心情大好！

现在一个一线中下位置的明星一年也就收入这么多吧？这可只是她一部剧的投资收入！

她还有片酬、代言费......颖宝的眼睛里已经冒出金光！

颖宝算完自己的，又开始算起洛君泽的收入。

洛君泽在君梦影的股份是55%，那么1.89亿的55%就是1.04亿。

君耀和君和在《楚荞传》中占股35%，9.448亿的35%就是3.31亿。

合计是4.35亿。

颖宝算出这个数字后，愣愣地看着，她感觉自己的6600万似乎也没那么香了！

“必须把君泽这个混蛋管住了，我可不希望将来有更多人和我儿子分家产......”

----------------------------------------

第451章 强硬态度

唐莉筠住的套间客厅里，唐莉筠在卧室打电话。

姜琦、于政和小笼包的经纪人，一个叫殷华庭的南方人坐在沙发上，唐莉筠助理杜梅冷漠地看着殷华庭。

小笼包在内地的经纪公司是羊城星辉，殷华庭是小笼包在内地的经纪人。

“姜总、杜助理，我替陈妍稀向梦颖姐道歉，完全是我们的错！请你们大人不记小人过，帮忙在唐总面前美言几句。”

姜琦目光深沉，“一句话就想过去？”

“姜总，我会让陈妍稀摆酒当面向梦颖姐道歉，还请不要把视频放出去，或者我们花钱买下来也行，只要咱们大事化小。”

杜梅嗤笑一声，“呵！殷经纪可能还不知道，梦颖姐的《楚荞传》首轮卖了12.948亿，请问你家陈妍稀带着助理泼妇骂街的视频想出多少钱？”

“多少？卖了13亿？”于政震惊得直接站了起来。

殷华庭也是目瞪口呆！

姜琦的脸色反而更加难看，你们怎么特么就敢这么嚣张？

杜梅用玩味的眼神看向殷华庭，“你觉得这是一顿饭能解决的事，还是梦颖姐缺你们那点钱？”

在内地娱乐圈混的殷华庭完全不敢有脾气，君梦影不可怕，可怕的是君耀。

以陈妍稀的情况得罪了君耀，在内地不至于被封杀，但肯定会发展受阻，他作为经纪人也将跟着受牵连。

因此，这件事就算是他给赵梦颖跪下，也得摆平。

“请问杜助理的意思是？”

还没等杜梅说话，卧室房门一开，唐莉筠拿着手机走了出来，“我们没什么意思，殷经纪请回吧！”

殷华庭一听唐莉筠的话，心就慌了，他急声道：“请唐总给个机会，我们真的诚心道歉！”

于政的脸也变了，这是要把事情搞大吗？

那样的话，陈拂晓肯定也会深陷其中。

本来这件事就和陈拂晓有关，加上他和小笼包的关系，想置身事外都不可能！

不过，唐莉筠怎么敢把这件事闹大？

毕竟赵梦颖也牵连其中，这种花边新闻中，没有当事人能全身而退。

唐莉筠的态度，让一向善于炒作钻营的于政都看不清。

“殷经纪，已经不早了，你请回吧！”杜梅起身送客。

“唐总，真的要这样吗？”殷华庭咬牙问道，既然装孙子不管用，那他也不再畏畏缩缩。

唐莉筠已经不再看他，殷华庭见此，只能铁青着脸走了。

“于政，我希望你能管好自家的艺人，他要是离不开老婆，干脆回家算了！”

“是！是！唐总说得对！我保证不会有下次了！”于政的态度比刚才殷华庭还好，在他心中，如果丢脸就能摆平事，那真是太值了。

待房间里只剩下唐莉筠一个人后，她一反刚才的平静强势，反而愁眉深锁。

事关颖宝，于公，颖宝是君梦影的股东和唯一艺人，于私，她和洛君泽的关系，因此，唐莉筠怎么都要和洛君泽通个气。

刚才她给洛君泽打电话说明中午的事，以及自己要给小笼包一个教训的想法。

洛君泽的回复却是等明年六七月份再说，然后就挂断电话去拍戏了。

唐莉筠摸不准洛君泽的真实想法，是因为明年五月多《那年花开》杀青，六七月份处理不影响拍戏吗？

唐莉筠以女人的第六感告诉她，也许洛君泽有这方面的考量，但肯定不全是这个原因。

一时间唐莉筠心情百感交集！

她和洛君泽认识是2014年初，那时洛君泽代表赵梦颖和她见面谈《花芊骨》的事情，洛君泽还是个小透明。

现在，3年过去了，洛君泽不但取得了令人仰望的成就，他的心思也越发让人难以捉摸！

于政出了唐莉筠房间，就见殷华庭阴沉着脸站在楼道里，“于总，这件事我们是不是一起商量一下！”

于政完全没给殷华庭面子，他阴阳怪气地道：“是得好好聊聊，你们怎么作死都没事，最好别影响到我们。”

此时，于政完全没有了刚才对唐莉筠的低声下气。

说完，他当先向陈拂晓的房间走去，殷华庭被气得胸膛起伏，现在不是逞口舌之快的时候，他沉着脸跟在于政身后。

陈拂晓的房间里，陈拂晓坐在沙发上，心不在焉地刷着网上四驱车的视频，小笼包正在叨逼叨。

“陈拂晓，我发现自从我来到剧组照顾你，你脸上就没笑过。

现在我被人赶出去了，你心里一定很高兴吧？

我希望你知道，我来剧组照顾你，是因为我爱你，我不想我们刚结婚就出现第三者......”

小笼包没发现，陈拂晓的眼神呆愣，根本没在听她什么。

挑来选去，最终就选了这么个玩意儿！陈拂晓眼中的星光都黯淡了很多。

于政和殷华庭进来，小笼包才结束对自己老公的语言轰炸。

于政用蔑视的目光看着小笼包，没有丝毫避讳，“陈妍稀，我希望你以后不要影响陈拂晓的任何工作，更不要为他以及我们公司得罪人！”

小笼包面对于政的不留情面，她气得张嘴却最终没有说出话来。

于政是陈拂晓的老板，惹恼了于政，将可能给陈拂晓带来麻烦，那样，她和陈拂晓的矛盾将会更大，她只好忍了。

“至于今天中午这件事，你们自己摆平，拂晓，你也不可以参与，我这样安排你没有意见吧！”于政的声音微冷，表面是在征求陈拂晓意见，但语气却不容置疑。

陈拂晓没有任何迟疑，“我听公司的安排！”

于政看到陈拂晓的态度，满意地点头。

这时，殷华庭开口道：“拂晓，很抱歉妍稀给你添麻烦了，当然，你们是夫妻，我一个外人说这话是多嘴了。”

殷华庭先安抚了陈拂晓一句，然后转头对陈妍稀冷声道：“不管赵梦颖接不接受，你都要给她当面道歉。”

陈妍稀刚想说话，就被殷华庭强硬阻止。

“这件事的是非对于我来说不重要，重要的是人家手里有你飞扬跋扈的视频，是我们现在得罪不起君梦影，你还有什么话要说吗？”

陈拂晓张嘴想帮小笼包说话，却被看热闹的于政一眼给瞪了回去，陈拂晓只能无奈一叹！

这件事赵梦颖完全没有错误，从允许陈妍稀进剧组上来说，赵梦颖做得已经足够大度，他刚才想说自己替陈妍稀去给赵梦颖道歉。

“我是不会给赵梦颖道歉的！即便她能封杀我，我还可以回湾湾发展，关键是她有这个本事吗？”小笼包昂着脖子，死硬到底。

殷华庭一阵头痛，最特么讨厌这种两地发展的。

于政却是眼睛一亮，回湾湾好啊！他憧憬地看向“直男”陈拂晓！

----------------------------------------

第452章 金球奖提名

昨晚，殷华庭最终没能说服小笼包。

今早，小笼包从容地收拾东西，她不可能匆忙走人，那显得多没面子。

早餐后，于政带着白鹭和陈拂晓一起来到剧组。

趁着颖宝化完妆，等着拍第一场戏的工夫，于政带着白鹭来到颖宝面前。

“梦颖，给你介绍个我公司的新人-白鹭，请赵老板以后多多照拂。”

颖宝现在对这家伙很不满！

答应将“沈星移”的角色给陈拂晓，她就还清了当初于政对她的提携之恩，但现在她后悔了！

颖宝不是个得意忘形的人，她深知新人的不容易，尽管对于政有着不满，她还是礼貌地站起来和白鹭打招呼。

“梦颖姐好！我是你的粉丝，我还是‘洛君团’的一员，可惜君泽哥没在！”

一看白鹭就是自来熟的性格，她的热情让颖宝有些不适应。

“梦颖姐！梦颖姐！君泽哥提名金球奖了！”突然，圆圆拿着手机跑过来，嘴里还兴奋地喊着。

“啥？真提名金球奖了？”颖宝激动得差点跳起来。

于政、白鹭和周围的工作人员也都震惊地看向圆圆。

圆圆得意地大声道：“君泽哥作为编剧的电影《海边的曼彻斯特》获得第74届金球奖剧情类最佳电影、最佳男主角、最佳女配角、最佳导演和最佳编剧五项提名。”

这时，机灵的白鹭已经查到了新闻，她低呼道：“天呀！柳天仙也被提名了！”

霎时间，白鹭心中满是憧憬，不知道自己将来能不能入“偶像”的眼！

于政也是编剧，他现在满肚子酸水！

颖宝听到白鹭的话，欣喜若狂的小脸突然一僵，接着又恢复如常。

这时，唐莉筠、姜琦和导演快步走来，他们也知道了消息，相互之间又是一阵恭喜！

洛君泽是《那年花开》最大的投资人和编剧，只要在电视剧之后的宣传中带上“金球奖最佳编剧提名洛君泽”的字眼，就会给电视剧带来巨大热度。

唐莉筠也是心花怒放，背靠洛君泽，公司的发展将会更好，相应她的收益和在业内的地位也会水涨船高。

同时，她还不时端详颖宝的小脸，心中嘀咕道：“这张脸演电影也行吧？”

一旁同样化好妆，等着拍戏的陈拂晓愣愣出神，他刚萌芽的心思彻底破灭了，争不过呀！

他没有上去凑热闹而是给小笼包打去电话。

“什么事？我还没收拾完东西，你就这么着急让我走？”

面对小笼包的阴阳怪气，陈拂晓的心突然感觉好累，他平静地说道：

“洛君泽提名金球奖最佳编剧，连通过他出演电影的柳天仙都提名了最佳女配。

我提醒你想清楚这背后意味着什么样的实力，建议你对昨晚的决定再认真考虑一下！”

说完，陈拂晓直接挂断了电话，他已经尽到了身为丈夫的责任。

已经收拾完东西，正打算下去吃个早餐，在剧组人员面前转一圈的陈妍稀心里一阵慌乱！

冲动是魔鬼，其实她心里早就为昨天中午的无脑行为后悔了！

丁栅，《乘风破浪》片场，电影还有不到半个月就杀青了。

这几天出品方和发行公司齐聚剧组，与韩涵和邓潮商量电影送审及选择档期的事，没想到好消息从天而降。

柳天仙获得金球奖最佳女配角提名的消息让整个剧组都沸腾了。

“我的天呀！我竟然和金球奖提名人选搭戏！我能吹一辈子！”电影中，和天仙饰演情侣的彭于宴夸张大吼。

“年轻人真是不务实！”邓潮手里拿着笔来到一脸笑容的天仙面前，他撩开戏服露出里边的白T恤，“天仙，给我签个名，回去我收藏起来！”

“哇！潮哥，还得是你！天仙给我签咱们的剧本上，天仙在拍我们电影时获得金球奖提名，这太有意义了！”韩涵拿着快被他翻烂了的导演剧本过来。

彭于宴也不大吼，立刻叫助理去找笔！

人群外，张馨的私人电话和天仙的工作手机响个不停，邀约采访的，恭喜的，约天仙见面叙旧谈工作的......

一时间，冒出了好多天仙的朋友！

京哥亲自打电话给天仙，“天仙，咱们《战狼2》定档在明年7月27日，路演宣传你可一定要参加呀！君茜也是电影的投资方。”

《战狼2》换天仙为女主后，预算不足以支付天仙片酬，而天仙又属于救场性质。

最后出品方将天仙片酬折算成电影股份给君茜传媒，由君茜支付天仙的片酬。

“京哥，你太功利了，你不应该先祝贺我吗？”天仙不满地道。

“呵呵！祝贺！当然得祝贺，只要你多抽出点时间参加电影宣传，你让我干什么都行！”

“真的？那宣传时我要和君泽一组！”天仙脸上浮现出得意的笑容。

“啊！不要吧！你俩一组这不是资源浪费吗？”

“嘻嘻！反正你刚才已经答应了！京哥，拜拜！”说完，天仙淘气地挂断电话，“唉！要是现在和阿君在一起就好了！”

之后，大哥成给天仙打来恭贺电话，告诉她电影《逆势营救》定档明年6月29日，需要她参与宣传。

黄博也打来电话，叮嘱他《一出好戏》的进组时间......

接完三人电话，还没等天仙休息一下，母上大人柳晓莉的电话又打来了。

自从君茜传媒成立以后，柳晓莉就一直住在米国。

“妈妈，稍等一下，我回车里。”说完，天仙快步向她的保姆车走去。

“天仙，你和妈妈说实话，你和君泽发展到哪一步了？”

天仙红着脸不说话。

大洋彼岸的柳晓莉立刻明白了，她不但没有恼火，脸上反而浮上笑容，“妈妈支持你，我觉得你要尽快怀上......”

“哎呀！妈！停，我还要趁年轻继续发展事业呢，过几年再说！”天仙目光游移，她没办法将自己几人复杂的关系说给老妈听。

当然，她现在确实是发展事业的最好阶段，她说的也是心里话！

“天仙，你可别犯傻！生个孩子就占用你一年时间能影响什么？再说君泽能写出《海边》，就能写出别的......”

外界，洛君泽和柳天仙获得金球奖提名的新闻空降各大热度榜！

洛君泽提名格莱美的热度刚过去，他又带着天仙卷土重来。

金球奖在国际影坛的地位和影响力，一向是仅次于奥斯卡奖的存在，高于戛纳、柏林、威尼斯这欧洲三大影展。

这是因为每年金球奖、英奥奖、甚至也包括米国演员工会奖的得主，都肯定是同年奥斯卡奖的热门人选，绝大多数至少锁定一个奥斯卡影帝或影后提名。

所以金球奖被认为是奥斯卡奖在北美颁奖季最重要的几个风向标之一。

目前华国人，甚至扩大到华人、华裔获得金球奖提名的人屈指可数，尤其是柳天仙获得的演员类提名更是难得。

可见，洛君泽和柳天仙的金球奖提名是件多么让人震惊的事！

----------------------------------------

第453章 怒从心头起，恶向胆边生

因为时差的原因，在非洲的洛君泽等人更早看到了金球奖公布的提名名单。

电影《红海暴风行动》剧组比天仙的《乘风破浪》剧组更热闹，制片人和主创团队更兴奋。

因为洛君泽提名的是最佳编剧，而这部《红海暴风行动》是洛君泽自编自演，因此，这个提名给他们电影的加成最大！

林潮贤过来对洛君泽竖了个大拇指，“厉害！”

接着，剧组制片人等觉得够身份的人都来给洛君泽道喜，高维光和张斌斌成了洛君泽的左右护法，忙前忙后，与有荣焉！

洛君泽对所有来祝贺的人都温和以对，很是平易近人！

其实，奥斯卡、金球、英奥这些奖中的作品类和他提名的编剧奖等还好说，但演员奖仍存在地区奖的事实。

首先，非英语片演员几乎不可能拿到演员奖项的提名。

比如2006年，国际章凭借《艺伎回忆录》提名金球奖影后，她在该片中的表现未必比在《卧虎藏龙》和《一代宗师》中好，但《艺伎》中是英文对白！

其次，华国人很难提名金球奖或者奥斯卡奖的演员奖。

还拿国际章举例，她在提名金球奖后，就没有被提名当年奥斯卡，虽然不是说提名金球奖就一定会提名奥斯卡吧！

天仙这次提名金球奖，甚至可能被提名奥斯卡，也和她现在的国籍和珍珠街影业是电影的主投资方有着不可分割的关系！

由此可见，奥斯卡、金球、英奥这些演员个人奖也称不上是一个可供全世界演员公平竞争的舞台。

任何一个好莱坞本土演员入围这些奖项的概率都比巩皇、曼神、梁影帝、三船敏郎要大得多！

因此，两世为人的洛君泽特别希望祖国强大！

当然，英语对白、国籍、电影投资方等都是次要因素，天仙能获得金球奖提名，主要是因为她在《海边》中的表现确实精彩。

她本来就准备充分，加上那时陈今非的事情让她的心境特别契合电影基调，致使天仙超常发挥！

但这就是命，不是吗？

中午，老洛家六人再次视频，大家对洛君泽和天仙提出祝贺，颖宝和大蜜蜜心中带着醋意，只有小迪的心态好一些。

天仙作为既得利益者，笑呵呵地回应着，只是她的脑海中不时出现上午老妈的话！

“小君君，咱班主任刘老师让我转告你，说这次请你务必抽出时间回学校做个演讲，校长已经给她下了死命令，请你可怜可怜她！

另外，王仁军想元旦组织同学聚会，问咱们时间行不行。”

洛君泽无奈一叹，该来的还是要来呀！

其实刘教授已经代表学校邀请他两次了，前两次他分别以资格不够和时间不凑巧为由推掉了，这次却是不好再推了。

“蜜蜜，你和乐乐确定个时间，我觉得最好是等金球奖尘埃落定后，省得被人拿来说事！”

“是，老板！”

“是，老爷！”

刘乐乐和大蜜蜜戏谑的应答同时响起，引得天仙和小迪一阵娇笑，颖宝的笑容却是有些牵强。

洛君泽没好气地看了两个调皮的女人一眼，继续道：“同学会也参加一次吧！堵住悠悠众口。”

成年人的同学会，即便忆往昔也是带着功利，那也是个小名利场！

要不然就是弥补上学时没在一起的遗憾，为酒店贡献收入，真没什么意思！

何况，那些更多是前身的同学。

但有些事不想麻烦的最佳办法就是不给别人机会，因此，洛君泽打算去一次。

“没事开个同学会，拆散一对是一对！

梁蜜，君泽上学时除了你这个前女友，还有没有喜欢他的其他女同学？”赵小刀又上线了。

“什么前女友？就是女友！”大蜜蜜先是不满地瞪了颖宝一眼，然后她嘿嘿笑道：“还真有！”

“我估计也有！君哥那么帅，肯定有喜欢她的女同学！”小迪酸酸地道。

“小君君上学时不是学习就是健身，长得帅、身材好、有钱，还是个暖水袋！”梁蜜看着无语的洛君泽坏坏地道。

“啊！不是吧？就君泽还是暖男？看不出来呀！”刘乐乐惊呼出声。

“哈哈！乐乐，不信你可以问天仙，她就是喜欢小君君的女同学之一！”

正走神的天仙一阵错愕，她反应过来后回怼道：

“蜜蜜你就坏吧！那时我和阿君偶尔有事时才打电话，再说，当初还是你把阿君介绍给我认识的，还说是同学，咯咯！”

“哈哈！梁蜜，你真行，原来你还是君泽和天仙的红娘？你是成功的！”颖宝一听，心情却是莫名地好了很多。

刘乐乐和小迪看到梁蜜难得吃瘪，乐不可支。

“哼！我是想让天仙有合适的资源给小君君介绍些，谁能想到他们会搞到一起！”

梁蜜要郁闷死了，当初自己要不离开洛君泽，现在也不会有这么多叽叽喳喳的了。

“行了，没事我下了，得去片场了。”洛君泽已经不敢想自己以后的日子了。

人的立场不同，对待事物的看法可能截然相反！

进入12月份，洛君泽连续制造了大新闻。

对于洛君泽和君耀的合作伙伴，比如同为《三生三世》出品方的花策影视，比如购买《三生三世》播放权的蓝莓台、番茄台和企鹅视频是好事，他们欣喜于自己的眼光独到。

但对于洛君泽的敌人，比如岳峰和李艳等人却如晴天霹雳！

近来，岳峰的脾气特别暴躁！

从月初佳行召开股东会，岳峰和李艳被迫接受帮梁蜜拿资源的任务后，李艳已和项目方接触上了。

可惜小半个月来，几乎没有进展。

经了解，这部电影叫《后来，我们》，主控方是黄健新创立的三元次影业，导演是湾湾著名的流行乐女歌手，演员刘奶茶。

现在女主角的主要竞争对手是港圈资本支持的小黄鸭。

了解到这些情况后，岳峰和李艳心情敞亮多了。

因为黄健新就是西安人，毕业于西北大学，毕业后工作于西安电影制片厂，是娱乐圈所谓西北圈的一员。

而岳峰和李艳的主要社会关系和资源都在陕省一带。

虽然都是西安人，但毕竟圈子不同，隔行如隔山，他们通过几道关系联系上了黄健新。

第一次见面，黄健新还笑脸相迎，但随着洛君泽提名格莱美，现在又提名金球奖，黄健新已经不再和他们见面。

在社会上摸爬滚打二十多年的岳峰已经明白人家这是变相拒绝了，他岳峰再次输了。

至此，岳峰才真正认识到洛君泽在娱乐圈的影响力！

岳峰的如意算盘再次落空，让他怒从心头起，恶向胆边生，既然解决不了问题，那就解决制造问题的人。

明星收入那么高，税率那么高，他就不相信洛君泽和梁蜜真舍得足额交税！

洛君泽和梁蜜若是出事，说不定自己和李艳还能进驻佳行，参与管理......

----------------------------------------

第454章 杨天宝蹭热度

《那年花开》剧组酒店，早上，小笼包接完陈拂晓电话，她立刻慌张地拿来手机登录微博。

好嘛！热搜第一名赫然就是洛君泽和柳天仙提名金球奖的新闻。

小笼包越看越心惊，越看越后悔！

主要是洛君泽不是普通编剧，他本身就是娱乐圈的大资本，现在他的声势和地位肯定会更高！

若是洛君泽在行业内给她来个软封杀，那她真得缩回湾湾了。

湾湾那弹丸之地，哪有广阔的内地市场好混，别看她嘴硬，其实她心里是不想走到那一步的。

“洛君泽应该不会管这种小事吧？”

“叮咚！”门铃被按响，助理开门后，殷华庭快步走进来。

他声音冷冽，“我已经和公司汇报了，公司要求我们立刻给赵梦颖道歉！我马上去约唐莉筠和赵梦颖晚上吃饭，到时你当面给赵梦颖敬酒道歉！”

小笼包沉默了一下，没再嘴硬。

昨天中午的事没几个人知道，她私下里给赵梦颖道歉虽然丢脸，但只要外界不知道就行。

殷华庭和小笼包商量好后，匆忙赶去片场找唐莉筠。

当他和唐莉筠说明来意后，唐莉筠态度平和地再次拒绝了。

这件事洛君泽已经给了意见，她不可能不执行。

“唐总，求你给个机会吧！我们真的诚心道歉！”唐莉筠越平静，殷华庭心里越没底。

“呵呵！不用道歉，你们赶快离开剧组别再影响演员拍戏就行了！”最终唐莉筠也没有松口。

殷华庭出了片场，立刻给小笼包打电话，“妍稀，你让陈拂晓直接约赵梦颖吧！唐莉筠这边说不通。”

“庭哥，说不定人家真没当回事呢？是不是我们想多了？要我说，我们还是尽快离开吧！”

陈妍稀听到殷华庭的反馈，心里立刻一松，若是不用给赵梦颖那个女人道歉真是太好了！

“妍稀，如果你被人堵门骂，你会忍下这口气吗？别废话，立刻联系陈拂晓！我等你回信。”殷华庭毫不客气，以命令的语气说完就挂了电话。

陈妍稀气得差点把手机摔了，她现在也不想求陈拂晓，过了几分钟她才调整好心态，没办法忍一时海阔天空。

“晓晓，我是稀稀......”她拿出当初和陈拂晓刚认识时的语气神态。

让陈妍稀意外的是，陈拂晓没有嘲讽、生气、拒绝，直接同意了！

陈妍稀呆愣愣地举着手机，她有种和陌生人打电话的感觉。

她也是感情经历丰富的女人，她哪能看不出问题严重了，陈拂晓的心似乎开始远离她了。

“我做的这一切都是为了不失去你，因为我爱你，我才对赵梦颖敌视，但你却这么对我。

我先忍下这口气，等我有了孩子看我怎么拿捏你！”

陈妍稀的复杂心思暂且不说，陈拂晓对陈妍稀这种做事无脑，欺软怕硬的做法真的很讨厌！

一旁的于政出声道：

“拂晓，又是你老婆的电话？

我提醒你，《那年花开》可能让你迎来新的事业高峰，我不希望有任何事情影响你拍戏。”

“于总，我知道这部戏对我的重要性，你放心吧！”

......

中午，颖宝结束和洛君泽等人的视频连线，打算眯一会儿，养足精神下午继续认真拍戏。

提名金球奖她这辈子是不想了，但提名白玉兰、华表奖她还是可以努力一下的！

明星红、扛剧，大量粉丝拥护，资本热捧，别人表面对你恭敬，其实也只是人家的赚钱工具罢了，没有奖项傍身，不会有真正的地位和尊重！

尤其是自己现在也是资本，物质满足了当然就要追求精神层面的东西！

颖宝刚回到卧室，手机又响了起来。

颖宝看了一下来电，还是接了起来。“喂！拂晓，有事吗？”

当颖宝了解陈拂晓打电话的目的后，她无悲无喜地道：“你让她立刻在我眼前消失就行，就这样吧！”

最终，小笼包也没见成颖宝，灰溜溜地走了！

这时，小笼包才意识到她和颖宝较劲儿是多么的不自量力！

之前，她住进剧组暗戳戳敌视颖宝，人家只是懒得理她，纯粹是她自以为是。

现在人家都没出手，还不是她主动求饶，仓皇而逃？小笼包心里很受打击！

娱乐圈有一心忙事业，行事低调的人，也有担心自己消失在公众视野一段时间而被遗忘的人，比如杨天宝。

杨天宝最近一次出现在公众视野是9月份的第33届大众电影百花奖颁奖礼，她凭借《寻龙诀》中不多的戏份夺得了最佳女配角奖。

她的得奖被广泛热议，当然多数都是负面的。

近3个月，她在家待产，曝光越来越少，而明年的跑男她又参加不了，这让她非常着急。

她现在没有能够被人信服的代表作，目前走的是“美在江山在”的路线，需要不断曝光，不断营销美貌。

本来结婚生子就不利于她这种定位的流量明星，现在迭代那么快，顶流消失一段时间也会没位置。

今天下午，她要为电影《摆渡人》宣传而接受媒体专访，她看着网上铺天盖地的洛君泽和柳天仙提名金球奖的新闻，眼前一亮，也没和团队商量就在心里做了决定......

转天，12月14日，杨天宝的专访直接火了！

【摘要】“我觉得自己这一路走来也并不算完全顺利，如果顺利的话，我现在应该把奖项拿了一个大满贯，也会和柳天仙似的提名金球奖，然后无忧无虑！”

记者：从你拍电影开始，到今天和张佳嘉、王家未合作，一路都走得挺顺利的。

杨天宝（很惊奇的表情）：啊？你觉得我很顺吗？

记者（疑惑不解的表情）：不顺吗？

杨天宝：每个人看别人都会觉得很顺利，其实每个人都会有自己各种各样的烦恼。

记者：你现在的烦恼在哪儿？

杨天宝：有很多啊！生活中总会有很多琐碎的事情让人烦恼。

其实我觉得自己这一路走来也并不算完全顺利，如果顺利的话，我现在应该把奖项拿了一个大满贯，也会和柳天仙似的提名金球奖，然后无忧无虑！

当然，可能到那个时候也会有另外的烦恼出现吧！

记者（满脸懵逼的表情）。

......

采访的最后，媒体列出了杨天宝有过的几次大奖提名和真正有影响力的三次获奖。

2012年，凭借言情片《第一次》获得第13届华语电影传媒大奖“最受瞩目女演员奖”；

2014年，因出演古装片《狄仁杰2》获得第21届帝都大学生电影节“最受欢迎女演员奖”；

最后一个是今年9月的第33届大众电影百花奖“最佳女配角奖”。

杨天宝的专访一经播出，立刻引起了轩然大波。

现在所有和洛君泽、柳天仙和金球奖能挂上钩的事情都会自带流量。

杨天宝这波热度确实是被她蹭到了，她确实得到了想要的超出天际的曝光，只不过都是批评和负面的声音。

杨天宝过往的一些黑料也再次被人提及，就连给她颁奖的三个奖项评委会主席都被网友们拎出来喷了一遍！

这波操作真的很败路人缘！

杨天宝团队和经纪公司放下了所有的事忙着控评、公关。

杨天宝的助理刘诗雨被杨名和黄小明骂了个狗血喷头。

因为昨天下午的专访，只有她跟在杨天宝身旁，但却没有及时和杨名几公司反馈。

他们知道这肯定是杨天宝的要求，但总不能跑去骂还有2个月就生了的孕妇吧！

杨天宝的经纪人杨名，现在也是泰洋川和的总裁，他本来以为确定好采访提纲就不会出现什么问题呢？

哪承想杨天宝胆子这么大，也这么无脑，就她那演技竟然敢蹭金球奖，还特么是演员演技类的奖！

杨天宝和黄小明持有的公司都是泰洋川和股东，杨名有气也得自己忍着，他唯一能做的就是救火！

此时，黄小明正在横店，他好不容易拿到的资源《琅琊榜2》明天开机，正在会议室参加剧本围读的他被告知外边来了一群记者想采访他。

待黄小明搞明白情况后，气得差点杀回魔都！

他强忍怒火和杨名联系商量帮自家的“祖宗”平事儿！

在魔都家里的杨天宝强忍着心中的不平静默默关注着事情的走向！她已顾不上安慰因她被骂的刘诗雨。

有人说流量时代，和被黑相比，流量明星更怕被无视！

黑红也是红，杨天宝算是把这句话理解到位了，难怪几年后敢铤而走险去国外看秀！

----------------------------------------

第455章 佳行股权尘埃落定

岳峰终于知道了洛君泽的可怕！

他安排人举报洛君泽和梁蜜的税务问题，竟然再次受阻。

君耀文化的前身是洛君泽的个人工作室，注册在帝都，后来君耀变更为公司后，工作室仍然保留在君耀下面。

梁蜜的情况也差不多，个人工作室也是注册在帝都。

岳峰派人到帝都税务部门举报，但没被受理。

理由是洛君泽、梁蜜以及君耀都是帝都的纳税大户，同时他们也是社会名人，可以按照相关规定举报，但必须同时提供切实有力的证据，才可受理调查。

这个答复很合理，不能是个人没凭没据就举报社会名人，你起码得提供一些证据！

岳峰哪有什么证据，他只是觉得明星没有正常纳税的，税务部门对这类举报应该会很感兴趣，毕竟也是一份业绩不是？

他只能看到佳行传媒的财务报表，他也通过佳行注册地西安高新区税务的朋友私下审核了佳行的税务，竟然没找出问题。

当然，不到万不得已，他也不可能搞佳行传媒，因为他也是公司股东。

可惜洛君泽和梁蜜的工作室不是注册在西安！

眼看着月底临近，帮梁蜜拿资源的任务完不成，自己准备的阴招也走不通，岳峰和李艳已经无路可走。

已经给他们证明自己价值的机会，他们自己不中用，岳峰和李艳估计洛君泽肯定不会再和他们客气了。

从资本层面有太多手段把他们这种没有公司控制权，还不参与公司管理的股东清除出去。

到那时即便他想鱼死网破，都没地方下手，他万万没想到洛君泽做事会这么严谨！

现在岳峰和李艳已经看到了洛君泽背后的冰山一角，他对上有名望地位，横向有资源人脉，对下有无数拥趸。

这座冰山太过庞大，让他们无力抗争。

岳峰和李艳知道，洛君泽对他们已经真的很客气，起码让他们从《翻译官》和《三生三世》上获益了！

其实，岳峰想从税务角度破局是个好思路，除了洛君泽等人和王保强外，对娱乐圈其他明星很有用。

但他用这招对付洛君泽却是没用，因为洛君泽从决定走明星这条路的那天开始，就极其重视税务问题。

即便他能像两年后的小崔似的搞到一些合同之类的资料，也不会发现什么，因为洛君泽几人压根就没问题。

岳峰很光棍，他主动联系了刘乐乐！

......

2016年12月26日，全国中小企业股份转让系统官网上更新了一条“佳行传媒”股份转让的信息。

大意是梁蜜从岳峰、李艳等五名股东手里购得“佳行传媒”5%的股份，小迪购得8%的股份。

(本文设定，新三板挂牌公司“佳行传媒”有20%的公众股。

“西藏佳行四方”持有“佳行传媒”51.06%的股份，佳行四方中，洛君泽占股38%，程嘉30%，梁蜜19%，赵若瑶13%。

即洛君泽持有整个“佳行传媒”的19.4%，梁蜜9.7%。

本次股权交易后，洛君泽19.4%不变，梁蜜9.7%+5%=14.7%，小迪8%，三人共持股42.1%。

包括程嘉和赵若瑶在内的其他所有原始股东共持股37.9，公众持股20%。)

因为两个当事人都是当前炙手可热的明星，所以立刻引起了广泛关注。

尽管外界不知道这笔交易涉及的具体金额，只知道不可能真的按照佳行现行市值进行，但想来也需要大笔资金。

那么问题来了，小迪作为才进入娱乐圈三四年的明星，虽然已经是一线当红小花，但也不可能有实力参与这么大额的交易吧？

于是外界对小迪开始了各种猜测。

“我觉得小迪背后一定有金主！想明白这点其他就都好理解了！”

“不要诋毁我家小迪，谁都知道佳行市值增长得这么快，主要是借力于影视剧投资，有洛君泽和梁蜜支持，以低价成交也不是不可能。”

“小迪背后的大佬就是君泽哥，这还用问吗？我们支持小迪和君泽哥在一起。”

“楼上的不用问肯定是‘势君丽迪’！不过，我也认为是洛君泽在背后使力！”

“嘿嘿！你这个‘背后使力’用得很恰当！”

“娱乐圈太乱了，出点名的都有金主，奉劝各位‘韭菜’清醒一点。”

“我觉得佳行让小迪持股很正确，小迪肯定会越来越红，这样可以深度捆绑。”

“......”

一时间，众说纷纭，各种说法都有，但总的来说网友们真的只是当作一条娱乐新闻在吃瓜，没有过激的言论出现。

股民对佳行传媒的今后一片看好，因为股份更多集中在了能创造价值的人手中，这非常有利于公司发展。

佳行这次的股权争端能够平稳过渡，一方面，明星走红，在公司持有股份是娱乐圈常规操作，没什么好奇怪的。

另一方面，这件事牵扯到了洛君泽，他的形象正面，国民度高，路人缘好，一些暗戳戳煽风点火的言论没有发挥的土壤。

当天下午，佳行在帝都举行了媒体发布会，会上发布了佳行未来三年的发展规划以及2017年的片单。

与会媒体意外发现，佳行传媒明年投资的影视项目中，不但有梁蜜的《我不是药神》，小迪的《香蜜》，杨梓的《烈火如歌》，竟然还有一部洛君泽写的剧本《无名之辈》。

这是部小成本荒诞喜剧电影，投资只有3000万，君耀、君和与佳行联合投资，杨梓担任女主。

在洛君泽提名金球奖最佳编剧的当下，这个项目一出现，立刻引起了媒体的广泛关注。

洛君泽的编剧实力毋庸置疑，即便没有金球奖提名，目前他出手的剧本如《伪装者》《眉公河行动》都是叫好又叫座的优秀作品。

其中，他还凭借《伪装者》获得第22届白玉兰奖最佳编剧奖。

虽然这么小的投资，估计票房不会特别高，但这类电影明显不是冲着高票房去的。

发布会还没结束，《无名之辈》就被很多艺人及团队知道了。

于是，君耀、君和和佳行的人，无论是公司工作人员还是艺人，都接到了很多打听消息的电话和饭局邀请。

很快就有某某艺人已经接触了佳行等真真假假的消息传出。

都是娱乐圈的人，大家都深谙流量之道，毕竟溜粉也是一种很有效的炒作手段嘛！

魔都，《欢乐颂2》剧组。

苏华找到杨梓，“梓妹，公司在帝都的发布会已经结束，你的《无名之辈》肯定会被无数女艺人惦记，这段时间我们一定要低调，千万不能出现差错！”

“华姐你放心吧！我知道有人嫉妒我，等着我出错，我会小心的。”

苏华看着杨梓认真地道：“一些小细节也要注意，这个时候平时一些无伤大雅的小事也可能被人放大，比如男艺人的鼻孔！”

杨梓脸一红。

说话的工夫，一旁罗娜包里的手机开始不停地震动，是杨梓私人手机来了微信。

杨梓扫了一眼，立刻关闭手机屏幕，但还是被苏华发现了，在她严厉目光的逼视下，杨梓小声道：

“骏杰约我吃饭！”

“不许去！”

很快，佳行媒体发布会的相关消息就上网了，剧组很多人都来恭喜杨梓，刘韬、荞欣等几个关系不错的人起哄让杨梓晚上请吃饭。

杨梓不是小气的人，她痛快答应下来！

只是不知为什么，晚上吃饭时，平时挺活泼开朗的李莼却很沉闷！

----------------------------------------

第456章 大蜜蜜vs杨天宝

晚上，魔都虹桥国际机场，一个身材高大挺拔的身影戴着帽子口罩，在两男一女的簇拥下走出VIP出口。

高大身影快速上了一辆保姆车，车辆迅速启动开走。

剩余三人观察离开的车没有其他车辆跟随后，才把行李放到另一辆商务车上离去。

离保姆车和商务车不远处的一辆宝马车里，小迪的私生饭吴哲仁愤怒地捶了一下方向盘。

上个月他尾随小迪的保姆车从苏河湾回到横店后，没两天就离开了，因为跟踪小迪实在是太打击人了。

前几天他从网上看到小迪参加年底活动的消息，就又去到了横店，想着只要小迪不宅在剧组，他就有机会接触。

果然，今天下午，小迪的保姆车离开剧组。

吴哲仁开车兴奋地跟在保姆车后边来到虹桥机场，这一等就是1个小时。

刚才他刷短视频看小姐姐跳舞，只是用眼角余光盯着两辆车，等他反应过来有人上了小迪的保姆车，想拿起相机拍照时已经晚了。

“刚才那个人看着很眼熟，好像是洛君泽！”

自从吴哲仁迷恋上了小迪，成了她的私生饭后，对和她合作过的男明星都讨厌，尤其是洛君泽。

也许是太恨洛君泽，所以尽管只是看了个大概，也有判断。

“妈的！小迪不会真像网上说的那样爬上了洛君泽的床吧？要是让我发现，我一定要曝光他们！”

吴哲仁想到这种可能，他气得脸色铁青，接着一脚油门，宝马车怒吼着追去。

洛君泽上了保姆车，车门刚关好，怀里就钻进来一具香喷喷的身体。

“君哥，我想死你了！”

洛君泽感受到了小迪对自己浓浓的迷恋情绪，在她的小嘴上亲了一下，什么都没说，就紧紧地抱着她，此时无声胜有声！

半晌，小迪才轻声迟疑道：“君哥，这次你把佳行8%的股份给我，梦颖姐、蜜姐她们不会有意见吧？”

小迪总是太顾及别人的感受，但她越是这样，越让洛君泽喜欢。

“她们能有什么意见？钱是我的，难道我还不能做主了？”洛君泽略显霸气地回道。

小迪的大眼睛直直盯着表情夸张的洛君泽，“那有一天，你把钱给别的女人花，我也不能有意见，是这样吗？”

“啊这！原来你这丫头在这儿等着我呢！”

“嘻嘻！”小迪轻笑了一声，脸上仍然带着一丝愁绪。

洛君泽安慰道：“这次买股份的钱不是你从我这借的吗？放心吧！颖宝、蜜蜜她们不会有意见的。”

“君哥，我都欠你好多钱了，看来只能来世再报答你的大恩......”

“净想美事儿，你还是今生报答我吧！”洛君泽直接打断了小迪搞笑的话。

“嘻嘻！”小迪的脸上逐渐恢复笑容，洛君泽都这么说了，她还担心这担心那就矫情了。

难怪小迪来机场，想第一时间见到自己是一方面，另一方面应该也有不知如何面对梁蜜和天仙的因素。

小迪持有的佳行传媒8%的股份可了不得，她在公司的股份已经超过了赵若瑶。

赵若瑶在“西藏佳行四方”有13%的股份，而佳行四方只占有佳行传媒51.06%的股份，也就是说，赵若瑶只拥有佳行传媒约6.64%的股份，还没小迪多。

当然，梁蜜也是如此，梁蜜在整个佳行传媒的股份由原来的9.70%提高到了14.70%。

现在两女加上洛君泽共占股42.10%，这样洛君泽和梁蜜心里还平衡些！

“嗡嗡嗡！”洛君泽手机震动起来。

“蜜姐的电话。”小迪拿起手机一看，直接接通，然后放到洛君泽的耳边。

“君泽，方便说话吗？”梁蜜的声音当先传来。

洛君泽和小迪一听称呼，就知道有外人在。

“刚落地在取行李。”

“我正在和天宝吃饭，她说好长时间没见，也想请你过来。”

“太晚了，我也累了，就不过去了，让她保重身体吧！”洛君泽直接拒绝。

这时，杨天宝的声音响起，“君泽，我想当面向你道歉，前些天是媒体搞事情，我没想蹭你和柳天仙的热度。”

小迪嘟了下嘴，一点都不信杨天宝的话。

十多天前，杨天宝蹭君哥和天仙姐热度，她们都记着呢，只是当时只能冷处理，否则等于变相给杨天宝送热度。

洛君泽声音变得平淡，“你确定？我给你一次重说的机会！”

特喵的既然做了就承认，洛君泽还真没想追究，不管怎么说，杨天宝也和他搭档了四季《跑男》。

但现在竟然敢当着他这个当事人的面矢口否认，这是觉得他好糊弄吗？

杨天宝对洛君泽的脾气也熟悉，她一听就知道自己惹对方生气了，于是赶忙道歉，“君泽，我错了！错了！但你相信我，我真是无意的。”

“行了！你好好保重身体吧！挂了！”

“mua！”小迪对自己男人的表现很满意。

在淮海中路的一家餐厅包间里，杨天宝郁闷地将手机递还给梁蜜，“看来这次我真惹君泽生气了！”

“嗨！生气就生气呗！你有黄小明怕什么？别往心里去！”梁蜜连声安慰，嘴角翘了一下又马上收回。

杨天宝狐疑地看了梁蜜一眼，直觉告诉她，梁蜜的安慰不是很真心。

这件事已然这样回头再说，她今天可不是来和梁蜜叙旧的。

“蜜蜜，我产后复出至少得明年4月份，回归的第一脚必须得踢好。

我现在正联系《跑男》节目组，看是否能担任后几期的嘉宾，同时也在找新的戏约。

你接触的资源那么多，一定要帮帮我呀！”

梁蜜看着杨天宝无奈道：“我哪有什么好资源？佳行的好资源都是来自于君耀，这你应该知道！”

说到这，梁蜜的目光越发坦诚，“别看我和洛君泽是同学，现在还是合作伙伴，但从今天佳行股份的事你应该能看出，我们就是普通的合作关系。”

“说起来，你和他合作了3年跑男，关系肯定不一般，有需要直接找他呀！”说完，梁蜜用余光仔细观察着杨天宝的反应。

梁蜜对娱乐圈太了解，对杨天宝的过往也有耳闻，她今天就是来侦查敌情的。

从小迪短短三个月内有房有股份的事上，赵梦颖、梁蜜和刘乐乐都看到了洛君泽对女人的大方。

洛君泽已经变相给小迪2亿了，虽然名义上是借的，但五女都知道，那是糊弄外人的。

她们不嫉妒小迪，因为她们相信洛君泽会一碗水端平，但心中却警惕起来！

男人有钱还大方，会不会对别的女人也大方？

她们可以不贪图洛君泽的钱，但更不能任由别的女人得到。

于是赵梦颖、梁蜜和刘乐乐三人组成了“甄别小组”，甄别洛君泽周围女人与他的亲密程度，从而判断潜在的敌人。

这些女人中包括唐糖、杨天宝、蒋昕、李莼、王智、张晓斐、张碧辰......

当时列出名单后，三个女人面面相觑，一度认为有点小题大做。

但想到洛君泽这个狡猾的男人是有“前科”的，否则自己五人是怎么回事时，就下定决心完成这个艰巨的任务。

虽然这些女明星中有已婚或者已经有男朋友的，但在娱乐圈所谓的感情和婚姻真的也就是那么回事儿！

就说娱乐圈无论是流量明星还是演员、老戏骨，有几个人的感情或婚姻是稳定的？由此可见一斑！

同时她们也让天仙和小迪这两个大小迷糊协助。

关键时刻，天仙和小迪撒个娇，卖个萌对洛君泽还是很有效果的。

这件事她们不敢让洛君泽知道，没有男人愿意被管束，何况是洛君泽这样的男人！

再说，她们这个做法明显有对男人不信任的因素在。

包间里，杨天宝面对梁蜜的建议，眼底隐藏着提防的光芒，她装作无奈道：

“我不知道君泽平时什么样？反正他给我的印象就是个宅男。

我们每次录完节目他几乎不参加集体活动，更是不和女嘉宾接触！

不过，说起来这次佳行股份的事你可够亏的，现在佳行的股份有钱都买不到，何况还是超低价！

你可得小心点小迪！另外还有赵梦颖......”

----------------------------------------

第457章 上天眷顾的男人

私下里，小迪就是个粘人的小女人。

一路上，她和洛君泽说了这段时间的生活和工作，浓浓的依赖中还夹杂着呆萌和搞笑，给洛君泽带来了许多欢乐。

回到苏河湾，洛君泽刚进家门，已经杀青，提前先到的天仙直接投入了他的怀抱。

洛君泽笑着用力搂了天仙一下以示思念之情。

小迪低头换鞋当做没看见，她现在看到洛君泽和别人亲热还不习惯。

“小迪，你回来得正好，我带你看些好东西！”说完，天仙拉着小迪就往一层的步入式衣帽间走。

很快，衣帽间里就传出了小迪的惊呼声。

洛君泽换完鞋，绕过玄关进入公共卫生间洗手，他知道小迪为什么惊呼。

这段时间，衣帽间里的一面墙被改造成了长10米，高2.5米的玻璃柜，里边全是各种系列款式颜色的爱马仕包包。

即便是爱马仕中价值几百万华国币的鳄鱼皮铂金包都有好几只。

比如，米国第一夫人喜欢的黑色，典藏版亮胭脂色，紫红色钻，蓝色，喜马拉雅尼罗鳄铂金包等。

作为股东，爱马仕那些坑富人的配货政策当然对他不好使。

要不是不好把50多平的衣帽间改造成爱马仕的展示厅，他搬回来的各种爱马仕产品会更多。

洛君泽这么做不仅仅是为了宠女人，也是形势需要。

作为爱马仕的新股东，若是连自己的产品都不热衷，就很难融入到原有的股东中去。

要知道欧洲的很多老牌势力都很保守和教条，那么热衷的粗浅表现就是拥有所有产品。

洛君泽入乡随俗，指示为投资爱马仕而新注册的法国公司先挑爱马仕最著名的包包下手，于是就有了这几百只爱马仕包包。

虽然是内部价，但这笔钱也花得洛君泽肉疼，也许他现在还没有完全蜕变成大富豪的心态吧！

洛君泽洗完手来到衣帽间，之前刘乐乐只是给他发过视频，他也是第一次看见实物，确实很震撼。

一整面墙的玻璃收纳柜里，几百只不同款式、材质、颜色的包包在专业灯光的映照下闪耀夺目，连他都感到很壮观，更何况是女人！

天仙和小迪正拿出自己喜欢，也觉得适合的包包相互拍照，同时还讨论着适合搭配的衣服。

这一讨论就没完没了，直到张馨、玲玲和小美送上来夜宵，天仙和小迪还没聊完。

当张馨、玲玲和小美寻声过来，先是震惊，难以置信，然后就兴奋地加入到了天仙和小迪的队伍中。

洛君泽一阵无语，“你们看吧！我先去吃饭了！”

洛君泽突然发现，兴趣这东西有时确实可以当饭吃！

刚在中餐厅的圆桌坐下，梁蜜就回来了。

“小君君，我好想你呀！”小奶音响起，接着洛君泽就软玉温香抱满怀。

“天仙和小迪呢？怎么没陪你吃饭？”

洛君泽无奈地向衣帽间的方向指了一下，梁蜜立刻明白是怎么回事，她咯咯笑道：“现在看出谁对你好了吧？”

“呵！蜜蜜，我就不信你手机里没有拿着包包的照片。”洛君泽笑道。

“哼！”她手机里不但有照片，还是衣服和包包搭配好的照片，这样需要时看照片就好，不用再临时考虑搭配问题。

食物还是人类最基本的需要，从外地赶回来的天仙和小迪终于知道饿了，她们过来吃饭。

小美等三个女孩识趣地要走，洛君泽向梁蜜、天仙和小迪低语了一句。

接下来，梁蜜拉住小美，天仙拉住张馨，小迪拉上玲玲重新进入衣帽间，不久小美三人每人拿着一只几万的包包欢快地走了。

吃完宵夜，四人在客厅边散步边聊天，大蜜蜜眼珠转了转，把小迪和天仙拉到一旁嘀咕了起来。

她们很快回来，“小君君，我们再玩一次麻将怎么样？和上次一样，你赢了听你的，我们赢了，你回答我们每人一个问题。”

洛君泽玩味地看着大蜜蜜精致的俏脸，“蜜蜜，我就喜欢你这种不服输的性格！”

“君哥，等会儿！这次有一些小小的改变，我与蜜姐和你玩，天仙姐负责记录成绩。”

尽管天仙眼中带着怀疑，但也跟着点头。

于是，老洛家第二届麻将大赛开始，这次天仙代替了颖宝。

开始后，天仙这个记录员立刻变成了洛君泽一个人的监督员。

即便是这样，才打了一圈，大蜜蜜和小迪就抓狂了，因为她们又有了上次的感觉。

天仙眼中的怀疑也变成了惊讶！

“小君君，你怎么又这么幸运？两次都是这样，肯定不是巧合，说！究竟有什么秘密？”

洛君泽哈哈一笑，“我就是上天眷顾的男人，否则怎么敢找五个老婆？”

小迪对嚣张的君哥恼怒地娇哼一声，接着她建议道：“蜜姐，天仙姐，咱们别玩了！”

“不行，我们必须得搞清楚，他秘密这么多，以后还有我们的好日子吗？天仙你和小迪打牌，我盯着他！”

三女越打越绝望，最后洛君泽只能动嘴，不能接触牌，由梁蜜帮着抓牌打牌。

但好运还是站在洛君泽一边！

洛君泽全程都是笑眯眯的，神识的事他不打算和五女说，说了也没有实际意义。

另外，他和五女的这种情况，他神秘点好！

不用说，这一晚，三元及第！

第二天刘乐乐回来了，下午，小迪恋恋不舍地走了。

小迪这次回来，一是解相思之苦，二是为了拿到佳行股份，她又从洛君泽这借了一个多亿，为了没有漏铜，有些手续需要她和洛君泽在律师的见证下办理。

接下来的日子，洛君泽上午和天仙排练蓝莓台跨年演唱会上要表演的节目。

下午处理国内外的工作，或者看书写剧本。

晚上过五关斩六将，杀得敌人丢盔弃甲。

中间，他还去离魔都只有150公里的湖州一天，给颖宝送温暖！

神仙般的日子，不愧是上天眷顾的男人！

----------------------------------------

第458章 电影学院05表本同学会

12月30日，洛君泽要参加蓝莓台跨年，元旦后还要进组继续拍摄《红海暴风行动》。

因此帝都电影学院05级表本班的同学会定在了12月29日晚在魔都进行，所有人都以洛君泽的时间为主，也确实是他最忙。

为了对同学们的理解表示感谢，洛君泽将聚会地点选在了魔都“君宝安保”的会所，还派江岩协助王仁军安排。

三大艺校的明星班往往让人津津乐道，比如出过黄小明、陈昆、赵军旗、颜丹辰的电影学院96表本班。

洛君泽他们班19人，之前不算明星班，因为只是飞升了一个梁蜜。

但随着洛君泽的崛起，电影学院05表本班也成了著名的明星班。

其实他们班除了梁蜜这个“老演员”外，也不是全都无名无姓。

比如因出演《伪装者》现在已经比较红的张晓斐。

梁蜜的室友，被她推荐给于政的袁珊珊，后来袁珊珊出演了《宫2》，有些名气。

焦俊燕，2013年因主演热门小说改编剧《遇见王沥川》赢得广泛关注，当然之后就不行了。

女同学中还有两个算是有点小名，只不过比张晓斐三人差很多，那就是嫁给包呗尔的包文静和嫁给相声演员，出演过《人民名义》的唐宛。

男同学中只有洛君泽的室友王仁军算是出来了。

他参演过梁蜜的《盛夏晚晴天》和《翻译官》，现在又接了《香蜜》中的一个配角。

和业内大佬聚会，洛君泽可能只会提前几分钟到，但和同学聚会，他却是提前半个小时就到了。

洛君泽走进会所时，王仁军和江岩正在大堂迎客。

“哈哈！君泽，谁能想到我王仁军还能有你这么牛叉的室友！”王仁军谨慎地和洛君泽开了句玩笑。

“老王，少来这一套，当好你的迎宾吧！”

听到洛君泽还用上学时的称呼，王仁军心里松了口气。

洛君泽看向江岩旁边，微笑看着他的一个身穿职业套裙，身材丰满，长得很漂亮的女人。

江岩连忙介绍道：“君泽哥，这位是蒋总，会所的总经理。”

“洛总好！我是蒋明明，终于迎来了您的大驾。”

从魔都会所正式对外营业的第一天，蒋明明就被张君宝告知洛君泽若来，和他一样的待遇。

其实，蒋明明真的一直在盼望洛君泽能来。

在她眼中，洛君泽首先是老板，掌握着很多资源，能给会所带来很多好处和帮助。

像他们这种不搞灰色产业的会所，核心竞争力之一是往来人的身份。

因为有身份的人一言一行可能都关联着信息、资源、人脉和利益。

在会所找到解决办法，达成合作等都会对会所有所表示，比如充值大额会员等。

“蒋总客气了，有需要你说话！”这是兄弟张君宝的产业，洛君泽能帮的肯定要帮。

这时，已经到了的同学得知洛君泽来了，都迎出来，他们和王仁军看着很有气场的会所负责人对洛君泽毕恭毕敬，心中都是百味杂陈！

洛君泽来可不是炫耀摆谱的，“蒋总你先忙，我去招待同学！”

洛君泽对蒋明明微一点头后向七八个同学走去，其中他还看到了张晓斐。

洛君泽和大家打过招呼一同往包房走，说实话要不是提前做了功课，多数他都叫不出名字。

本来他接收前身的记忆就不全，加上很多同学根本不在娱乐圈，印象就更模糊了。

刚进包房，洛君泽就被张晓斐拉到一个胖胖的，看着很喜庆的女人面前。

洛君泽认识，正是张晓斐多年的朋友，现在也是她老板的贾铃。

贾铃的大碗传媒在今年7月成立，张晓斐是公司第一个签约艺人。

自从《伪装者》上映之后，张晓斐不再局限于喜剧小品舞台，比以前红多了，但也没有发生天翻地覆的变化。

在娱乐圈好演员有很多，但好演员不等于有好机会，说白了就是张晓斐身后没有资本支持。

这种情况也包括贾铃，原时空，贾铃的第一部电影成功后，确实成了一些资本的香饽饽，但她的烦恼更多了，敌人也更厉害了。

比如，很多男导演就私下里联合抵制她，抵制她的资本更多。

造成这种情况不只是嫉妒，更多是利益之争，每年好的档期就那么两三个，最大的贺岁档，其次的暑期档等。

一部电影吃下一个热门档期一半，甚至更多的票房，同期上映电影的导演和背后投资方肯定会有意见。

人才最好为我所用，不能的话就要限制，这是竞争的一种手段，道理很简单！

洛君泽14年出手推张晓斐拿到《伪装者》女一号后，就没再帮张晓斐。

作为同学，他已经够意思了，何况张晓斐也没有向他张口，他总不可能主动贴上去。

这也是洛君泽比较欣赏张晓斐的地方，这要放到某些女艺人身上，会隔三差五地给你打电话各种约。

再说这可是未来的金鸡影后，现在的经历都可能成就将来的她！

“君泽，没想到你来得这么早，我给你介绍一下，贾铃！我现在老板！”

张晓斐和洛君泽上学时关系就很好，虽然有一段时间没见，但没有任何疏远。

“哎呀！可不敢！在洛总面前，娱乐圈有几个人敢自称老板？”贾铃的待人接物很有水平，透着亲切和恭敬。

“呵呵！将来你也会名扬全世界的！”洛君泽暗戳戳地透露了一丝小天机。

他凭借一部《海边的曼彻斯特》成为世界级的电影编剧，这位姐姐也凭借一部电影处女作成为全球票房最高的女导演！

“君泽，有你这句话，我的人生就充满了希望！”贾铃只当洛君泽在开玩笑。

“君泽，别只光说不练，我们大碗传媒要是遇到困难时，你可得帮忙！”张晓斐冷不丁地说了这么一句话。

张晓斐的话让场面一静，周围几人尽管没参与他们的聊天，但也关注着。

明显能看出贾铃也紧张了，她当然不是来蹭饭的，而是来结识洛君泽的。

洛君泽笑着看向张晓斐，“你从来没找我帮过忙，当初筹备《伪装者》时还是我主动联系的你，看来你们的关系真的很好啊！”

“行！那一会儿你把我电话给贾铃吧！”

大家一听都以惊讶和羡慕的目光看向张晓斐！只知道上学时张晓斐和洛君泽关系好，没想到好到这种程度！

这不是一个手机号码11个数字的事，而是洛君泽的一个承诺！

现在，洛君泽的承诺可值老鼻子钱了！

张晓斐豪气地一挥手，“君泽，够意思，今晚你的酒我帮你喝了！”

“哈哈！晓斐，你的面子可真大呀！”

突然一道小奶音从几人身后响起，接着就见梁蜜和袁珊珊走进来，后边还跟着几个人。

当洛君泽看到袁珊珊旁边的男人时，他的眉头微不可查地皱了一下，前世听说这位和大甜甜在一起前曾和袁珊珊有过一段，看来是真的！

----------------------------------------

第459章 丝毫不给面子

张晓斐笑着迎过去，她知道梁蜜说话就这风格，丝毫不在意。

“君泽，一会儿我挨着你坐。”焦俊燕绕过梁蜜对洛君泽笑道。

“好呀！你帮我挡酒。”焦俊燕性格很开朗。

“姐妹们咱们是不是给君泽选两个左右护法？我记得上学那会儿他就一瓶啤酒的量，还不如我呢！咯咯！”袁珊珊大笑道。

“不许欺负我们老三，以为我们宿舍没人吗？”最后进来的王仁军一声大吼，他是山省人，酒量极好！

因为洛君泽的平易近人，大家也跟着放松下来，说说笑笑氛围很好！

班里同学没有都来，并不是每个人都有时间或者都愿意来参加这种聚会。

一旁，贾铃在张晓斐耳边低声打趣道：“晓斐，我今天才知道，你和洛君泽的交情这么深！”

张晓斐连忙摆手，“可不敢这么说，你这是想让我成为适婚女性的公敌吗？”说完，张晓斐眼中闪过一丝落寞，若是当初......

王仁军拍拍手，“好了，大家都入座吧！咱们今天就主打一个随意哈！”

这个局女人多，有女人的地方就热闹。

酒过三巡，大家仨一群，俩一伙地聚在一起喝酒聊天。

洛君泽坐到一旁的沙发上，他没喝多，其实他是无话可说。

上学时的很多趣事他都没从前身那儿接收到，现在和他们也没有共同语言，聊不到一块去，让他虚与委蛇他还嫌累！

有趣的孤独胜过虚伪的社交！他一个人待会儿也挺好！

王仁军作为洛君泽宿舍老大过来找他聊天，王仁军直接干杯，洛君泽只是抿了一口，王仁军也不在意这些。

“君泽，我在《香蜜》里也将演个角色，你知道吧？说起来还得感谢你和梁蜜。”

王仁军在《香蜜》里演“水神”，是小迪演的“锦觅”的父亲。

洛君泽玩味地看着王仁军，“怎么？对角色不满意？”

“没有！真的没有！

我有自知之明，我这种外形条件在娱乐圈一抓一大把，我现在就想通过一个个角色给观众留下印象。

你现在给我个主演，我也扛不起来，估计还会被别人的粉丝骂！”

洛君泽点头认可，“老王，水神这个角色很有辨识度，人设也非常讨喜，这个角色对你是个机会！”

“嘿嘿！我也是这么认为的，但有你这句话我心里就更踏实了，看来这次我算是捞到了，不行，我必须再敬你一杯！”

“你肯定还有别的事吧？”洛君泽对王仁军的心思洞若观火。

“嘿嘿！我听说君耀、君梦影和郑午又立项了一部《知否》，我想投简历去试试！”

“那就去试试呗！”在洛君泽心里，用谁都是用，若是合适角色当然首选和自己有关系的人了。

这些人有时就像公司的老员工，剧组真有点风吹草动，能起到稳定大局的作用，前提是他们不能狐假虎威，自以为是。

“老王，行了，接见你的时间到了，赶快让位子吧！”袁珊珊过来，以玩笑的口吻说道。

她身后还跟着与她一起来的男人。

后边，与张晓斐聊了一晚上的梁蜜从服务员手里拿了杯果汁过来。

王仁军看到袁珊珊两人，面色变了一下，“君泽，那我先过去了！”然后他就直接走了。

洛君泽目光微闪，看来王仁军和袁珊珊也是有故事的老同学呀！

“君泽，喝杯果汁！”过来的梁蜜正好把这一幕看在眼中。

“君泽，你这个大忙人到哪都忙呀！”袁珊珊笑道。

“都是闲聊！”

“君泽，我给你介绍一下我的朋友，张乒乓！和你一样是我们国家的骄傲！”

张乒乓笑着对洛君泽伸出手，“君泽，你好！”

洛君泽看了眼面前的手，没有丝毫要起身的意思，只是用平淡的声音道：

“我这练武的手，别和你这拿‘牌’的手就不握了！”说完，自顾自地端起梁蜜拿来的果汁喝了一口。

张乒乓的手僵在半空，面色变得非常难看。

袁珊珊眼中对洛君泽的不满之色闪现，但她不敢表现出来，只能解围道：

“咯咯！君泽，我看你真是喝多了，他是拿乒乓球拍，怎么是牌呢？”

“珊珊，我最近缺钱，你能借我300万吗？”洛君泽突然没头没脑地向袁珊珊借钱。

这一下立刻把袁珊珊给整懵了，她狐疑地道：“别开玩笑了，你还用借钱？再说我哪有钱借你呀！”

“好！珊珊！记住你今天说的话，将来有人管你借钱你也要这么说！呵呵！”

自从洛君泽反常地没给张乒乓好脸色，梁蜜就开始用审视的目光看向张乒乓，这得让小君君多讨厌，能当面不给面子？

“珊珊！你同学架子太大，看来不欢迎我，我先走了！”张乒乓实在是绷不住了，他也不敢直接和洛君泽发生冲突，只能给袁珊珊甩脸子。

袁珊珊看向洛君泽，眼中带着哀怨！

她不知道洛君泽为什么这么不给自己朋友面子，为什么和贾铃这么大的区别！

洛君泽目光平静地看着袁珊珊，“珊珊，我建议你坐下来咱们叙叙旧！”

袁珊珊抿着嘴犹豫不定，最后她勉强道：“君泽，对不起，我有事先走了！”

洛君泽小熊摊手，那就随意吧！这叫好良言难劝该死的鬼，他作为同学已经提醒，算是仁至义尽。

虽然梁蜜和袁珊珊的关系很好，但既然袁珊珊选择站在张乒乓一头，梁蜜干脆也没有起身相送。

袁珊珊和其他同学打了声招呼匆忙追出去后，梁蜜才问道：“小君君，这个张乒乓怎么了？”

“我怎么可能和烂赌鬼握手？”洛君泽又喝了口爱心果汁。

“不会吧？他可是国家队的！”梁蜜难以置信。

“呵！那又如何？早就向队友和教练借过钱去玩！”

“珊珊和这样人在一起，岂不是没有好结果？”梁蜜皱起了眉头。

“呵呵！蜜蜜，你是打算劝劝她吗？”

“那倒不会，你不是都提醒了吗？有时候你以为为人家好，人家未必这么认为！”梁蜜脑子很清醒。

洛君泽对“小狐狸”的观点很认同。

“上学时王仁军那么喜欢珊珊，珊珊都说没感觉，结果就看上了张乒乓这样的人，现在来看，还是我眼光好，嘿嘿！”

洛君泽感到一阵好笑，“看来‘幸福真是比较出来的’，哈哈！”

会所外，袁珊珊小跑着追上快步向前走的张乒乓，“你不是说有项目要和君泽谈？谈谈再说嘛！”

因为光线和身高问题，袁珊珊并没有注意到张乒乓脸上的装乱神情。

张乒乓很确定这个洛君泽知道自己的事，对方说的就是“拿牌的手”！

----------------------------------------

第460章 梁蜜的角色定了

洛君泽和梁蜜参加同学会的时候，同在魔都的一家茶楼里，和他们有关的一次见面也在进行。

装修典雅的包间里，一张茶台周围坐着四个人，分别是电影《后来，我们》主控方魔都三元次影业的黄健新，监制张一柏，小黄鸭及其经纪人赵姗。

赵姗是小黄鸭签约泰洋川和后的经纪人，是个很厉害的女人！

小黄鸭大学毕业后与泰洋川和签约，正式成为该公司旗下的第三名艺人，前两位是黄小明和杨天宝。

杨名成了小黄鸭的老板，赵姗出任她的经纪人，这两位都是狠人。

杨名曾经是周讯的经纪人，为她打造了“精灵”人设。

赵姗则是内容打造的高手，同时特别擅长公关和舆论引导。

黄小明曾因一首“闹太套”的英文歌沦为全网嘲，赵姗给他制定了自黑路线，竟然活生生地把口碑给掰回来了。

小黄鸭签约之后，也开始参加综艺，她综艺首秀就参加了大火的《极限挑战》，只是，她翻车了，而且翻得很严重！

节目中，她对年龄大的王讯极不尊重。

节目播出后，小黄鸭引发了网友的反感，她“不懂礼貌”的各种黑料，也被网友们扒了出来。

小黄鸭被批得体无完肤，好在，赵姗给她制定了完美的计划。

2016年3月，《我们相爱吧》开播，小黄鸭和于文乐组成大叔小妞CP档，她的小动作、小机灵，有了粉红滤镜的加持，变得非常合理。

这次播出后，小黄鸭的性格变成了耿直可爱，还赚了一大波粉丝，极大提高了路人好感度。

打完了这漂亮的一仗，赵姗又为小黄鸭拉来了《七月和安生》的剧本。

别看现在《七月和安生》成了里程碑式的青春偶像电影，但当时的卖相却并不好。

导演曾国翔是曾冬瓜的儿子，立志成为导演，但是一直没有闯出名堂。

于是，曾冬瓜为他拉到了一部分投资，让自己提携过的陈可欣出任监制，但当时没人看好这部青春偶像片。

赵姗替小黄鸭接下了这部电影，唯一的条件是小黄鸭必须演鬼马精灵的安生，这与导演的设定完全背道而驰。

赵姗却毫不退让，要么演安生，要么就不演了。

强势的赵姗搞定了剧组，小黄鸭拿下了人生中第一个鬼马精灵的女主角，潇洒不羁、又细腻生动，这个角色她塑造得确实不错。

凭借这一角色，小黄鸭和马诗纯一起拿下了今年的金马奖影后。

今年赵姗过生日时，小黄鸭送上了80万豪车、60万名表。

其实，在这部电影筹备过程中，马诗纯和小黄鸭也发生过龌龊，只是背靠小姨的马诗纯没撕过小黄鸭。

因为小黄鸭借助这部戏约顺势搭上了曾冬瓜父子，三人的“交情”颇深，马诗纯不铩羽而归才怪了！

这也难怪在金马奖颁奖礼上两人还搞出了那样一出。

别看小黄鸭外表清纯，其实交际能力和手段都极强。

比如二张闹翻以后，同为谋女郎的妮妮冒着被封杀的威胁力挺张国师，而曾多次在公开场合放话报恩国师的小黄鸭却转身就走，直接攀上了另一高枝。

她攀上的就是和香江向太合称“港陆双太”的杜杨，她的京圈大佬干妈。

杜杨曾是HY和旺达副总，后来和宋戈创建了摩天伦影业，是帝都文化的重要组成部分。

小黄鸭攀上杜杨，迅速甩掉张国师，之后她的顶配影视资源几乎全是这位“干妈”引荐的。

比如2014年杜杨钦点她出演的《同桌的你》；

再比如她出演宁皓执导，黄博、徐光头主演的《心花路放》。

这样的小黄鸭和赵姗捆绑到一起，不说在娱乐圈所向披靡，但也能横冲直撞。

尤其是在小黄鸭刚拿到湾湾金马奖影后的当下，她们本应春风得意，但现在却是愁眉深锁，脸色难看。

她们原以为已经十拿九稳的角色，现在却出现了大反转。

赵姗调整了一下情绪，她艰难地问道：“黄导、张导，方便了解一下你们和刘导倾向的人选是谁吗？”

“梁蜜！”

“那个叫李艳的佳行股东不是放弃了吗？”本来性格就有些跋扈的小黄鸭，现在心情烦躁，她想都没想就脱口而出。

黄健新和张一柏笑而不语。

小黄鸭和赵姗见此，心中同时浮现了一个男人的名字-洛君泽！

小黄鸭眯了眯本来就不大的眼睛，她咬了下牙仿佛下定什么决心似的，“黄导、张导，我失陪去趟洗手间。”

她说完向赵姗使了个眼色，然后拿着手包出去了。

黄健新、张一柏和赵姗都知道小黄鸭这是打电话搬救兵去了，但三人全都当做不知道。

说实话，梁蜜和小黄鸭各有优势，因此黄健新和张一柏现在考虑更多的是项目之外的利益。

若是小黄鸭背后的人能搞定洛君泽，他们也不是不能继续考虑用小黄鸭，说白了就是利益至上。

小黄鸭出来后，找了个没人的包厢，房门一锁开始打电话。

电话接通，她把情况说明后，一道带着浓浓港普的公鸭嗓响起，“洛君泽？这件事还真有点不好办？”

“老曾，上回我走时，你可是答应帮我拿下这个资源的。”

“不是帮你运作了金马吗？你现在风头太劲，低调一下也好！”

“你要是这么说，下次就别给我打电话了！”小黄鸭声音变冷。

“嘎嘎嘎”一道仿若鸭子叫的笑声传出来，“别生气嘛！这样吧！我先打电话问问，十分钟后给你回电！”

“谢谢你老曾！”

曾冬瓜在香江娱乐圈的地位毋庸置疑，小黄鸭也是通过他们父子搭上的某个港圈资本。

但小黄鸭的靠山可不止港圈，她还有京圈的干妈杜杨以及背后的公司泰洋川和，于是她先给杜杨打去电话......

曾冬瓜放下小黄鸭电话后，琢磨了一下，然后给大哥成打过去，“大哥，内地的洛君泽你有了解吗？”

“先说什么事？”

“事情是这样的......”曾冬瓜将情况说了一遍。

“阿玮，我劝你不要因为一个女人得罪不该得罪的人。”大哥成只说了这么一句。

“有没有这么夸张？”曾冬瓜这个年纪当然不会意气用事，他只是好奇。

大哥成迟疑了一下，还是劝道：

“你对内地和米国了解的少，我就这么和你说吧！洛君泽的实力比外界了解的强得多得多！

他要是真想拿这个资源，以你身后那些人的实力，即便出手也没用，这种情况下，何必得罪人？”

大哥成说完，感到曾冬瓜可能不信，于是他又补充道：

“这样，我再给你指条路，你之前肯定找人和刘奶茶打过招呼，你现在再问问，我估计刘奶茶现在的态度肯定也变了。”

结束和大哥成的电话，他联系之前请托的朋友试探刘奶茶的口风，当得到刘奶茶明确倾向梁蜜的答复后，曾冬瓜彻底沉默了。

他是江湖经验丰富的人，他知道有些事看不明白时，千万不能头铁地撞上去。

想清楚后，他都没给小黄鸭回电话，只是发了条信息就不管了。

小黄鸭靠他支持拿资源，他简单哄哄可以，但让他低三下四去伺候一个小娘皮，那是白日做梦！

十几分钟后，小黄鸭重新回到茶室，从她遮掩不住的难看表情可知结果如何！

黄健新和张一柏知道，梁蜜的角色定了！

----------------------------------------

第461章 输得不冤

同学会这边，袁珊珊的提前离开并没有影响大家的兴致。

突然，洛君泽的电话响了起来。

“喂！何老师！最近挺忙的吧？”

“唉！想起这两天要和你与天仙打擂台，我们的压力山大！”何老师装可怜的夸张声音传来。

“呵呵！我们俩人可起不到力挽狂澜的作用。”

“谦虚了，今年跨年的最高收视率我们是不想了。”说完，何老师一顿，“君泽，刚才刘奶茶给老黄打电话了，香江那边又联系她......”

梁蜜靠在洛君泽旁边，支棱着耳朵听着，她一听到刘奶茶就知道和自己的角色有关。

“了解，感谢黄老师和刘奶茶导演，对了，我和蜜蜜、小迪的《三生三世》已经开始播前宣传了，不知您二老的《向往生活》有没有可能让我们参加一期？”

“哈哈！得嘞！你们能来参加我们这档新节目，我和老黄的心算是踏实了！”何老师欣喜若狂。

新综艺《向往生活》中有何老师和黄三石的投资，预计1月中旬首播，这明显是洛君泽为了回报何老师与黄三石帮忙的投桃报李。

结束与何老师的通话，梁蜜立刻问道：“你是通过黄三石和刘奶茶打的招呼？”

洛君泽点头，还没等他说话，电话再次响起，这次是黄健新的来电。

“君泽，尽快让梁蜜和刘奶茶见见，没问题就签合同，她背后也有出品方支持。”

“好！刚才刘奶茶那边也来信了，这两天就让蜜蜜去拜访她。”洛君泽故意透露了一些信息。

“呵呵！真是一山还比一山高啊！你这是四面出击，厉害！”

“哪有！主要是黄导给面子！这个情儿我记下了。”

“说实话，君泽你这个顶级编剧和投资人敢让梁蜜参演我们这部电影，我和其他出品方心里都吃了颗定心丸。

电影上映后结果如何先不说，至少决策是对的。”

“青春文艺片什么时候都不过时，虽然这个题材票房不容易大爆，受众也容易挑刺，但文艺电影不等于不盈利......”

刚和黄健新聊完，张一柏又来了电话。

事儿办了，帮忙办事儿的人反馈情况顺便要人情，被帮忙的人记下人情，这是应有之意！

《那年，我们》的主控方黄健新和监制张一柏都和洛君泽关系不错。

目前黄健新的三元次影业参与投资了五部电影，其中与搏纳合作了《智取座山雕》《万万没想到》和《建军大业》，与薪丽合作了一部《悟空传》。

他也是《眉公河行动》的制片人之一。

洛君泽本身就是搏纳的股东，还和薪丽多次合作，黄健新当然和洛君泽的关系更近。

张一柏更不用说，他是《从你的世界路过》的导演。

当初，洛君泽的《匆匆那年》几乎免费授权给张一柏执导的同名电影使用，电影宣传时洛君泽还到现场支持。

何况，洛君泽和君耀，无论是资金实力，圈内地位，还是能带来的利益，都不是曾冬瓜那个资本圈子能比的，至少在内地是这样。

由此可见，小黄鸭和赵姗输得不冤！

洛君泽打电话的时候，张晓斐和贾铃过来，她们看到洛君泽在打电话，于是等在远处。

洛君泽终于打完电话，招手让她们过来。

贾铃和张晓斐的路都不顺，洛君泽觉得自己在有能力的情况下能帮就帮一下，给努力的人一个出头的机会。

“君泽，你可真够忙的，我看你的电话接连不断。”

张晓斐将手里的一瓶未开封的巴黎水当面打开递给洛君泽，“快喝口水吧！”

洛君泽接过来没有犹豫就喝了两口，别说还真有点渴了。

接着，他就感觉腰间多了一只小手，呵！女人真是莫名其妙！

此时，梁蜜把张晓斐重新拉回待甄别名单！

“君泽，蜜蜜，有件事想请你们帮忙，不知方便吗？”张晓斐看着两个老同学，开门见山地道。

“不方便！”梁蜜呛声道。

“哈哈！那我重说，君泽，有件事想请你帮忙，不知方便吗？”

“那得看什么事？你要是对我见色起意，那肯定是不行的，呵呵！”洛君泽故意不着调地调侃一句以缓和气氛。

他听出了梁蜜刚才的那句话玩笑中带着点不高兴！

“我可不敢！其实是铃姐的事，她也有个电影梦，想去君耀或佳行的剧组学习一下。”

这时，贾铃也出声道：

“不怕你们笑话，其实我现在也在学习电影导演知识，但拍电影这个事光纸上谈兵不行，实践更重要。

因此才有了这个不情之请，初次见面有点唐突了。”

洛君泽目光微闪，他叫来江岩记下这件事，回头让小美帮忙协调，毕竟去剧组学习，也得人家导演答应，尊重是相互的！

同学会结束，洛君泽安排江岩去结账，结果蒋明明坚决不同意，最后洛君泽签单了事。

......

今年蓝莓台的跨年演唱会提前到了30日晚在鹏城举行，主题是“领跑2017”。

12月30日早晨6点，洛君泽、天仙、刘乐乐一行三辆车从苏河湾出发赶往机场。

天仙上车后就窝在洛君泽怀里睡觉，洛君泽看着很快就睡着的天仙不觉莞尔一笑。

昨晚的顺序是大蜜蜜、刘美女、天仙，各双修了一次。

洛君泽这几天晚上只睡两个小时，白天的精气神却是更好。

其实他还有余力，但他却觉得这个节奏挺好。

他修真的目的是享受生活，而不是一味地追求境界的提升。

在这末法时代，又不能真的飞天遁地和长生不老，何必呢？

再说，那样男女在一起的欢爱就变味了！

这几天，大蜜蜜、刘美女和天仙被他浇灌得娇艳欲滴，精神状态肉眼可见地变得更好。

坐在另一座椅的刘乐乐也没有嘲笑天仙，待天仙睡着后，她轻声说道：

“这次去蓝莓台，蒋敏浩肯定会再次和我谈你《跑男》续约的事，确实不续了吗？一季可是6000万呀！”

从2014年到现在，洛君泽已经录了4季《跑男》，春节后将录的第五季，他的片酬已经是6000万。

洛君泽进入娱乐圈是因为当初对前身的承诺，经过这几年的适应，他现在不排斥做明星，但也不会为了捞钱而去做什么。

比如综艺这个事他就不是特别喜欢！

他的性格不是特别适合综艺，之前这四季他表现得如此精彩，那是因为他脑子好使加上实力强大，他完全当做工作在做，并没有体会到乐趣！

何况，他的目标是成为影帝，参加过多综艺不利于角色塑造。

“还是不续了！哪有我这么大的老板整天在电视里嘻嘻哈哈的！”

“咯咯！这倒也是，那代言呢？安慕希、企鹅音乐和华唯的合同陆续都快要到期了，现在想找你代言的品牌有几十个。”

洛君泽沉吟了一下，“已经代言的这三个品牌，若是对方还想和我们续约，那就续吧！”

“其他的你让公司筛选几个产品质量和口碑过硬的民族品牌，华唯和这几个民族品牌的代言费差不多就行。”

“君泽，高奢一个都不考虑吗？即便是六大蓝血和八大红血也有好几个想请你代言！”

“不考虑了！”洛君泽没有犹豫就做了决定。

“君泽，虽然你的决定会让我们公司损失很多收入，但我敬佩你！”

“是呀！阿君，你是好样的！”不知什么时候天仙醒了，她正崇拜地看着洛君泽！

----------------------------------------

第462章 这次耍套枪

2016-2017浙省卫视跨年演唱会在鹏城湾体育中心春茧体育场开秀，一天后湘南卫视在鹏城龙岗体育馆，两大卫视的跨年地点都选在了鹏城。

贴吧、网站、媒体，早就遍布各卫视跨年演唱会的推广信息。

随着元旦的临近，各家卫视逐步公布了参演嘉宾名单。

当3天前，蓝莓台公布洛君泽和柳天仙将参加他们的跨年时，网友们立刻炸了！

因为现在这两人既红又鲜少露面。

今年的第四季跑男7月1日收官，下半年洛君泽只有在国庆档宣传《眉公河行动》和《从你的世界路过》时出现在过公众视野。

柳天仙更是没参加过跨年或者晚会之类的活动。

这两人属于热度爆棚，却又很低调的人。

当昨日蓝莓台公布节目单的时候，再一次引起了广大网友的浓厚兴趣！

节目单前面的介绍都是诸如：

张阿妹《开门见山》等歌曲串烧，点燃激情！

现场版《跑男》兄弟团特别呈现！

郭天王《对你爱不完》等歌曲，热力唱跳！

到了最后的洛君泽和柳天仙这里，节目单写的是：神秘新歌，传说武术，震惊世人！

节目单不但说明了洛君泽和柳天仙是今年的压轴表演嘉宾，还透露出他们将会演唱新歌，表演武术。

但最后这个“震惊世人”就耐人寻味了，什么样的表演能达到这种程度？

广大网友和粉丝想到洛君泽曾经创造的名场面，都期待起来！

这让其他几家也举办跨年的卫视台压力山大！

洛君泽、柳天仙和刘乐乐在鹏城下了飞机，从粉丝中“突围”出去上车，直接去了给他们单独安排的场地进行彩排。

下午别人彩排后他们才会去春茧体育场彩排。

蓝莓台已经将洛君泽和柳天仙的节目当成了今年必胜的法宝，做足了保密功夫。

中午，洛君泽和柳天仙彩排了三次后离开，只留下蓝莓台的一群人兴奋得嗷嗷叫！

“今年肯定能干翻芒果台！”

“洛君泽和柳天仙的节目太吊了，我就想问今年的奖金要翻几倍！”

“我们这万年老二终于要翻身了！”

“......”

负责跨年的副台长和总导演蒋敏浩也是欣喜不已，这样的节目上春晚都是最亮眼的那个，没想到被他们台给捞到了。

蒋敏浩是第四季《跑男》的总制片人，是洛君泽的老熟人。

“老蒋，洛君泽的《跑男》合约还剩最后一季了吧？能想办法续约吗？”

蒋敏浩苦笑，“我刚才已经和刘乐乐聊了，她已明确表示不续约，不过，为了回报台里，最后一季洛君泽可以接受和小迪粉红。”

副台长惋惜后重新振作起来，“不管怎么说都要和洛君泽处好关系，君耀的剧我们不能放弃，另外，下一季跑男的广告费提价......”

每逢新年交接时跨年演唱会就成了群星贺岁和粉丝迷妹们的盛宴，12月30日晚19:30，蓝莓台跨年演唱会准时开始，网络同步直播。

演唱会由张阿妹开场，别看她已经44岁，还身体发福，但连蹦带跳对她来说根本不是事儿，一连唱了几首歌，确实起到了热场的作用。

洛君泽和邓潮、陆寒等跑男兄弟团在8点多的时候上场，演唱了跑男的主题曲《超级英雄》。

杨天宝处于待产中，通过视频连线参与。

之后，每个表演嘉宾都是连唱几首，说实话，有的歌手LIVE水平很一般，尤其是需要边唱边跳的歌。

唱跳对歌手造成的最大影响有两点：

第一是气息的不稳定，从而会间接导致气虚或声音的忽强忽弱，有一定概率会出现走音的车祸；

第二是歌手在边跳边唱时对于舞台全局的节目进程存在一定误差和误判，这也会间接导致歌手在节拍上产生错拍或动作错误的现象发生。

洛君泽和天仙在后边的临时休息区等得百无聊赖。

好在有跑男几人及贾铃和他们坐在一起，也不算孤单。

昨晚刚见面的贾铃和陈赤赤有个小品在中后半程要表演。

这就是娱乐圈，说大可能两个艺人只是闻名却从未说过话，说小就能经常遇到或者合作。

当舞台上响起《一次就好》的前奏时，洛君泽一愣。

“君泽，这不是你的歌吗？”天仙终于找到点事干。

“是，我还真不知道。”

“哈哈！君泽哥你太逗了！难道你不知道今晚有三首你的歌吗？”陆寒化着眼线，典型的泡菜国小鲜肉妆容。

“没错！有《一次就好》、《默》和《小幸运》。”贾铃补充道。

“怎么是三首呢？明明是四首好吧？君泽和天仙不是要唱首新歌吗？”潮哥叫道，不知他为什么这么激动！

“君泽，这都快成你的演唱会了！”王祖岚很是羡慕。

“君泽哥你啥时候开演唱会？到时可一定要叫我去给你当助唱嘉宾啊！”陆寒热切地看过来。

“呃！没计划，我这十几首歌也撑不起来一场演唱会呀！”洛君泽还真没想过这件事。

潮哥再次叫了起来，“怎么会？”

“你那首没发行的《往后余生》，我和天仙拍《乘风破浪》时听过一次她手机里的《凉凉》，你肯定还有库存。

加上邀请的嘉宾肯定够了，潮哥讲义气，也可以去给你帮忙，我至少能给你唱首《无敌》！”

“你一边去吧！人家君泽需要你帮忙？说不定你一上台比君泽还激动，不知道的还以为是你开演唱会呢！”李辰笑着将潮哥推到一边。

有人聊天，加上不时有人过来和洛君泽打招呼，时间过得也算是快。

晚上11点的时候，洛君泽和天仙做好造型回来，众人一看都很惊讶。

洛君泽一身颇具现代元素的唐装，让人意外的是他的眼周化着戏曲中旦角的粉彩，天仙的造型也差不多，只不过她是武生的元素。

“我的天呀！你俩......你俩这是反串吗？”相声演员出身的贾铃多少有点戏曲知识，她试探着问道。

“哈哈！是呀！这是我的小娘子！”一看就知道此时天仙的心情很不错。

李辰上下打量了两人一眼，“我看网上说你俩还要表演武术，天仙手里有枪，君泽你呢？打拳吗？我没看到你的刀！”

“呵呵！不是，这次耍套枪法！”

八极拳的历代名师都精通枪术，而且很多都是以“神枪”著名。

洛君泽作为地球有师承的正宗八极拳传人，虽说他主修“提柳散阴刀”，但怎么可能不会使枪？

----------------------------------------

第463章 霸王枪

“那你的枪呢？”潮哥似乎很感兴趣。

“那不是阿岩拿着呢吗？”说完，洛君泽向角落一示意。

几人顺着方向看去，就都惊讶地张大了嘴巴！

站在墙边的江岩手里拿着一条比他两个人还高的长枪。

“靠！这是你的枪？这么粗这么长？”潮哥语出惊人，可见他的震惊程度。

天仙脸微不可察地红了一下。

“我的天呀！这得有4米多吧？”贾铃参照江岩的身高判断道。

“正好4米长！”天仙说出了答案，她对几人的反应很满意。

这时，几人已经走过去仔细观看。

近距离一看更是不得了，“真的！当着女士的面我不是不文明，关键你这枪也太粗了！你这是传说中的霸王枪吗？”潮哥这次语气认真了些。

“八极拳的主要兵器是枪，这就是八极大枪，也叫大六合枪！

六合枪法来源的说法之一是六家枪法融合到一起，这第一家就是项羽的项家霸王枪。

老人传下来说项羽最绝的招式叫霸王一字摔枪式，也因为他有举鼎拔山之力，他的盖顶三枪，打遍天下没对手。

因此，说这是霸王枪也有一定的道理。”

这时，邓潮握了下枪杆的尾端，他竟然一把握不过来，几人也感受了一下，都啧啧称奇！

洛君泽见此解释道：“大枪长4米，把端直径为一虎零一拍，就是满把握住，拇食指指尖相对，中间尚空三指的距离。”

大家一想，刚才大拇指和食指之间真的有差不多3厘米的距离。

”君泽，古代的枪都这么夸张吗？这一般人哪用得了？”陈赤赤抬头向上看，一阵头晕。

洛君泽看到大家都感兴趣，闲着也是闲着，那就科普一下，也算传播传统文化了不是。

“枪的分类很多，根据长短可以分为1.83米的步下枪、2.33米的花枪，2.76米的中平枪，4米的大枪和6米的矛。

我们八极用的大六合枪全长3.56—4米，枪头长0.39米，枪头重量根据枪杆分量而定，一般重1公斤左右。

整条枪的重量根据个人实力而定。

你们看天仙用的就是花枪。”

“怪不得张飞的叫丈八蛇矛，丈八可不就是6米！”李辰感慨道。

洛君泽点头，“是呀！一般人拿起来都费劲，更别说用来打仗了，那是猛将用的东西。”

“我有问题，我有问题。”陆寒举手，“君泽哥，我怎么感觉枪杆像是剥了皮的树枝呀？”

“呵呵！你说的没错，但不是树枝而是树干，这是白蜡树的幼林，白蜡杆听说过吧！这就是。”

陈赤赤突然贱贱一笑，“这几天网上对君泽和天仙的节目都传疯了，不行，我得先拍几张，等君泽和天仙表演完发出去，哈哈！”

陈赤赤的话让众人眼睛一亮，这枪看着就威猛，你就说那40厘米长的枪尖霸不霸气吧！于是大家轮番拍照。

洛君泽无所谓，枪尖是钝头，没危险！

天仙笑眯眯地看着，她感觉很自豪！“我的阿君最厉害！”

拍完照，大家看时间也不早了，就都散开不再打扰洛君泽两人。

天仙起身复习着节目中的动作和走位，然后还戴上耳机，嘴里跟着默唱。

洛君泽静静地坐着，他不用复习。

洛君泽前世差不多练了30年武术，不是天天练，但也没放下，虽然没练出什么名堂吧！

今生，他已是半个修士，每天坚持练习外功，最近几天捡起枪法，他感觉这几天的收获比前世30年都多。

也许他这也叫厚积薄发吧！

“我感觉天仙姐唱的是RAP，你信不？”一旁陆寒小声对邓潮道。

邓潮却看着洛君泽目光闪烁，不知在想着什么。

“潮哥，我感觉你在打君泽哥的主意，我看你是想死了！”陆寒立刻看出了邓潮的小心思。

“嘘嘘！小点声，一会儿让贱人陈听到就不好办了！”邓潮跟做贼似的连忙拉住陆寒。

“你告诉我，我就不声张。”

邓潮没法，只好说道：“我在想是不是让君泽帮我也弄条枪，他能弄来霸王枪，肯定有现成的渠道。”

“你要这个干嘛？你又不会......对！没错，必须让君泽哥给我们弄一把！”陆寒说到一半就换了口风，把自己也加了进去。

邓潮嘿嘿一笑，“君泽和天仙表演的这个节目肯定又大火，君泽现在差不多都是华国传武的符号了，你说他表演用的同款武器有没有收藏价值？”

“对对！关键是得从君泽哥手里得到，最好在枪杆刻上他的名字！嘿嘿！”陆寒也跟着奸笑起来。

......

陆寒是倒数第二个上台表演的嘉宾。

轮到他表演的时候，节目组就开始紧张起来，各项数据明显增长，可见现在陆寒的人气之高！

陆寒表演完下台，总控室负责监控数据的组长突然尖叫起来，“台长，蒋导，设备部千万要顶住啊！”

“现在实时收视率超过10了，电视、网络、社交媒体等多终端多渠道收视与互动的观众1.6亿，而且还在快速增长中。”

“多少？”蒋敏浩颤声问道，副台长的手也抖了一下。

“实时收视率超11了！”数据组长这次大吼出声。

副台长二话没说就开始打电话，蒋敏浩也通过耳麦开始给各部门下死命令。

他们终于体会到去年芒果台，洛君泽、赵梦颖和梁蜜上台时的感受，只是这种体会太夸张了！

这也正常，洛君泽今年的成绩太过优秀。

他的两部电影《火锅英雄》《眉公河行动》和一部电视剧《微微一笑》都大爆，票房口碑双丰收！

他获得了白玉兰最佳编剧和最佳男配角奖。

他走红欧美，获得了格莱美和金球奖提名。

他唯一常驻的综艺是国内目前最火的节目。

今年发行的《飞云之下》《有点甜》等歌曲首首金曲。

他创建的公司业绩也极其辉煌！

他热心公益，爱国，有才......

洛君泽现在是超一线的存在！

节目组的几百人团队在紧张和兴奋中盯着自己手头的事暂且不说，再说现场。

沈韬、伊伊、陈欢、罗稀四位主持人走上台。

罗稀对自己的男搭档陈欢笑道：“陈欢，我听说你练过跆拳道，练到了什么水平？”

“我那是小时候练的！”

伊伊接话道：“我看很多跆拳道表演都踢木板，陈欢你能踢几块？”

“我虽然已经放下多年了，但10块还是没问题的！”陈欢故意吹牛道。

沈韬坏笑着不说话。

伊伊抓住机会，“哦！既然陈欢这么厉害，那么在今天的跨年舞台上我们给他个展示的机会，大家说怎么样？”

台下观众很配合地起哄叫好！

罗稀立刻道：“上木板！”

话音一落，经常在跑男中出现的黑衣人拿着10块经常在跆拳道表演中出现的1厘米厚薄木板上台。

陈欢一看就傻眼了，连连求饶，惹得台下观众一片哄笑！

当然，这一切都是事先设计好的，下面的节目会涉及到这种薄木板。

四位主持人串场到这，都神情一收，沈韬开口道：

“好了！我们就不拆穿陈欢了！

朋友们，众所周知，武术和京剧都是我们华国十大国粹之一，最后一个节目是音乐、戏曲和武术的完美结合。”

现场和线上的观众都知道期待了好几天的节目终于要开始了，于是都欢呼起来，线上直播的弹幕已经淹没了整个画面。

“下面有请洛君泽和柳天仙给我们带来一首新歌。”说到这，沈韬停顿了一下，然后四人很有默契地高声说道：回～马～枪！

“啊......开始了！开始了！”

“洛君泽......洛君泽......”

“柳天仙......神仙姐姐......”

观众们沸腾了！

一阵明快的琵琶和古筝伴奏响起，观众逐渐安静下来并聚精会神地看着台上。

接着在琵琶和古筝的伴奏中，出现了低沉响亮的大鼓。

琵琶的音色清脆，音调相对较高，高音明亮而富有刚性，中音柔和，低音醇厚；

古筝音色优美，音域宽广，高音清亮，中音圆润饱满，低音深沉，余音悠长。

大鼓低沉、雄壮有力。

在其他乐器的配合下，三者巧妙地融合在一起，给人一种厚实、鲜明、超级有感染力的感觉，听得人热血沸腾！

----------------------------------------

第464章 一曲《回马枪》，惊艳亮相

随着伴奏的响起，洛君泽和柳天仙缓缓从舞台下面升上来，大屏幕播放着带有歌词的古代战争画面。

柳天仙唱道：

【梅雪争春未肯降】

【雪却输梅一段香】

【风中英雄叹彷徨】

【一杆缨枪竖身旁】

【阁楼红颜静思量】

【相视一笑梦一场】

【为你深情点成将】

【金戈那铁马上战场】

柳天仙唱歌的时候，洛君泽所站的舞台继续升起。

天仙唱到最后一句时，就见洛君泽脸上表情一变，眼睛非常女性化地斜挑，其内带着威势，手中掐起了兰花指。

加上此时他脸上化着旦角的简单妆容，戏曲中一个英姿飒爽女将军的形象霎时扑面而来。

还没等观众惊讶，赞叹，叫好，他一张口开唱更是让所有观众浑身起了一层鸡皮疙瘩，因为竟然是戏腔女声！

【我愿为你一生守边疆】

【我学会那本领回马枪】

【赶走虎豹豺狼】

【让你不会再受伤】

【我会站在最高的山岗】

【我英姿那飒爽 回马枪】

【哪怕余生尽失又何妨】

现在有将近2亿人在通过各种方式观看直播，这其中有很多懂行的人。

“妈呀！不是吧！前四句是我们‘程派青衣’的唱腔，后边三句好像是老旦！”

“没错，后边三句就是老旦唱腔，而且唱得非常正宗，我感觉这没学个十年唱不出这个味道。”

“洛君泽怎么还会唱戏？这功力不是一般的深啊！”

“君泽哥！厉害！这一嗓子唱得我浑身颤抖，差点灵魂出窍！”

“刚才那个网友你手里不会还有纸巾吧？”

“明星会唱戏，真是难得！难得呀！”

“......”

洛君泽这几句非常正宗的戏腔一出场，立刻震惊了无数人！

所谓“戏腔”不是捏着嗓子假音瞎嚎，而是发声位置不同造成的。

戏曲演员要求发丹田音，气息要沉下去，而且根据行当的不同，发声的方式也会进行调整。

流行唱法的发音以气声为主，基本上就是走嗓子。

而戏腔是在气声的基础上，调整嗓子的发声位置，模拟成一种类似于旦角小嗓的感觉。

其实，现在已经有了戏腔古风歌曲，比如《牵丝戏》《琵琶行》，但多数演唱者用的是假声。

包括2010年出现的《新贵妃醉酒》，也属于反串歌曲，而不是严格意义的戏腔。

京剧的唱腔基本上有西皮、二黄、四平调、南梆子、高拔子等，而《新贵妃醉酒》不在板腔之中。

因此，正宗戏腔涉及到发声和唱腔。

在现有唱戏腔古风歌曲的人中，不说戏曲演员，洛君泽绝对是明星中唱得最好、最正宗的，没有之一！

他当然没学过唱戏，但他是半个修士，拥有神识可以内视，无论是记忆力还是悟性，以及对气息的掌握都是大师级的水平，学习戏腔唱法真的很简单！

原时空，这首《回马枪》发行于2021年3月，和发行于2018年9月的《赤伶》都是非常经典的戏腔古风歌曲。

洛君泽以往的公众形象是功夫高手，魅力男神，现在女声戏腔一出，小兰花指一翘，这种巨大的反差实在是太大，给人的感官冲击力太强！

一段戏腔结束，洛君泽又开始了念白：

【飒爽英姿五尺枪】

【叱咤风云踏苍狼】

【曙光初照演兵场】

【女子飞扬回～马～枪～】

最后“回马枪”三个字唱腔清丽高亢，韵味十足，因为他的底气太足，听得所有人都头皮发麻！

这一刻，传统戏曲的魅力征服了所有人，尤其是让已经很少接触这些的年轻人感到震撼！原来戏曲也挺好听的！

天仙唱完第一小节，一群和她造型差不多的武行出现在她身后。

接着一杆花枪飞来，被天仙稳稳接住，在洛君泽开口唱时，天仙和武行一起舞动起长枪。

天仙有武术功底，她的柔韧性和协调性都非常好，一招一式打得非常漂亮，无愧于内娱的刀马旦！

从《乘风破浪》还没杀青时，天仙就和节目组派去的团队每晚进行排练，经过精心设计的表演在舞美的映衬下，真的特别有观赏性！

之前所有表演完的嘉宾都没有走，因为happy ending的时候所有人要一起上台与观众迎接新年的到来。

本来只有刘乐乐、小美、江岩、贾铃和跑男兄弟团的几人在台侧观看。

但随着洛君泽的戏腔开口，很多嘉宾都坐不住了，包括一些老牌天王天后跑出休息区来看。

赵梦颖、梁蜜和小迪也在关注着洛君泽和柳天仙的表演，

颖宝和圆圆在酒店房间里，当洛君泽翘起兰花指时，第一次看到洛君泽这种形象的颖宝直接哈哈大笑起来。

梁蜜、靳冬和雷大头等几个演员在一个清吧喝酒，这里是个雷大头朋友开的红酒清吧。

墙上的投影屏幕播放着蓝莓台的跨年演唱会，清吧内的客人不多，大家都在喝酒闲谈，演唱会完全成了背景音乐。

当洛君泽和柳天仙上台后，梁蜜几人全都看向投影，当洛君泽的戏腔一出口，清吧内就静了下来。

洛君泽京剧念白结束后，靳冬感叹道：“君泽真是我们圈内的大才子，好像就没有他不会的！”

“是呀！关键他还能达到专业人也难以企及的高度！

演员获得白玉兰最佳男配！

编剧获得白玉兰最佳编剧和金球奖提名！

总说不是主业的唱歌还提名了格莱美！

我的天呀，我觉得他就是个天才！真是不服不行！”

雷大头明显没少喝，说话都有点不利索了。

梁蜜眼底带着一丝骄傲，同时她也被如众星捧月的天仙吸引力，她不得不承认，天仙这段表演很酷！

敦煌，《择天记》剧组，小迪在这边拍外景。

马上元旦了，小迪也没放假。

这个月她宣传《漂亮李惠珍》落下了些进度，下个月还要请假参加《三生三世》的宣传，她要赶一下进度。

恰逢迪爸受邀参加这边政府的新年演出，于是迪妈也跟着一起过来看小迪。

此时，一家三口正在酒店房间里看洛君泽表演。

洛君泽斜挑眼角，翘起兰花指的时候小迪就看呆了。

念白最后高亢悠长的“回马枪”三个字响彻耳边，小迪浑身一激灵，“妈呀！我怎么不知道君哥还有这么一手？”

迪妈越看电视中的洛君泽越满意，她笑着接话道：“妈知道了，确实很有一手！”

“唉！上次去魔都，君泽受伤不方便多聊，我本来想和他探讨一下音乐的！”迪爸对洛君泽也满意极了。

“我唱的《下一秒》和《有点甜》也挺好听的，怎么没听你夸我？”小迪嘟着嘴对老爸很不满。

“你那唱功，唉，后继无人呀！”迪爸直摇头，一点都不给小迪面子。

小迪很不服气，她争辩道：“《有点甜》是君哥和我一起唱的！”

“小迪，你不觉得那是君泽哄你玩吗？这才是人家的真实水平，我估计即便是专业唱戏的也得说一句专业吧！”

迪爸眼睛都没离开电视，对小迪再次进行了无情的蔑视。

小迪气呼呼的，一时也无从反驳！

不过，她心里却是甜甜的，君哥就是厉害！

----------------------------------------

第465章 老祖宗的东西，看明白了吗？

间奏响起，洛君泽脚下的舞台缓缓下降，恰好天仙的表演也告一段落，他与天仙会合到一起。

第二段的演唱全部由洛君泽完成。

【梅雪争春未肯降】

【雪却输梅一段香】

【......】

【我会站在最高的山岗】

【我英姿那飒爽 回马枪】

【哪怕余生尽失又何妨】

天仙配合演唱，顺便调匀气息。

洛君泽第二段的戏腔唱完，现场和线上观众再次瞪大眼睛，就见两个伴舞抬上了一条超乎人们认知的长枪，看着那长度就让人倒吸一口凉气！

这当然就是洛君泽的大六合枪，其实只有不到二十斤重，就要这种舞台效果。

此时，实时收视率已经超过了15%，各渠道约有两亿人观看洛君泽和柳天仙的演出。

现场节目组紧张推进中，浙省卫视台里领导也在密切关注，唯恐出错。

同时湘南、帝都、魔都、苏省、徽省、川省等卫视领导也在关注着这场演出，因为他们今年都将举办跨年演唱会。

此时所有人都知道洛君泽要表演枪法，因此都屏住呼吸，仔细观看！

就见洛君泽一把抓起大枪，双脚一分成四六步，鼻尖、脚尖和枪尖在一条直线上，前手如管，后手如锁。

接着他下盘成弓箭步，双手抓枪尾，将4米长的大枪伸出平举，整条枪与伸直的双臂成一条直线，看向前方的双眼也变得锐利如刀。

洛君泽的这个亮相，有两个机位同时拍近景。

一台负责拍正面，当先进入镜头的是近40厘米的枪头，然后是红缨，在后面是长长的枪杆和与枪杆连成一条直线的手臂，接着是洛君泽锐利的眼神。

这个镜头将大枪的细节拍摄得非常清楚，这时观众才对这条枪有了直观的概念，大家又被震撼了一波。

另一个机位拍洛君泽的侧面，一个人伸直手臂平举手枪还会手臂发酸呢，何况这是4米长的长枪，因为长，重心前移，难度以几何倍数增长。

“就一个字帅呆了！”

“我君泽哥的枪又粗又长又有力！嘿嘿！”

“难怪跑男中做游戏时洛君泽轻易不出手，这身体素质，出手就是碾压！”

“......”

洛君泽的亮相足足静止了十几秒，在镜头下枪身纹丝不动！

现场的其他机位有的拍摄舞台、现场全景，有的拍摄观众或目瞪口呆，或激动万分的样子。

台上两个摄影师耳麦传来通知，他们立刻抽身撤退，这4米长的大家伙马上会舞动起来，他们可不敢离得太近。

他们刚离开，就见洛君泽目光一凝，接着：

他单手起势，开始演练起来。

孤雁出群；

马步架掌；

顺风扯旗；

拦拿扎，行枪拦拿扎，搅枪跳步拦拿扎；

金枪盖顶

金鸡乱点头

金蛇入洞

哪吒入海

横扫千军

怪蟒翻身

狂龙出海

百步穿杨

魁星点斗

风卷残云

洛君泽演练的这套枪法充分展现了八极大枪拦、拿、扎、劈、崩、点、缠、绞、拨、挑、缩等枪法特点。

身法灵活，动作行云流水，干净利落，攻守变化都在瞬息之间，充满暴力美感！

就在洛君泽单手起势的时候，舞台上音乐一变，天仙的RAP同时响起：

【我手持丈二枪】（丈二就是4米）

【北战关外南过江】

【上山猛虎斗】

【也能入海捉龙王】

【此枪路法八十四】

【一路更比一路强】

【怀抱琵琶迎门刺】

【二郎担山肩上扛】

【宿鸟食尽林中入】

【玉女穿梭占八方】

【拨草寻得蛇出洞】

【怪蟒翻身背后藏】

天仙多才多艺，不只身手不错，唱跳、RAP都很厉害。

洛君泽杀气腾腾的枪法配上天仙节奏感十足的RAP，这一刚一柔，一动一静，一传统一现代，立刻发生了奇妙的化学反应，舞台效果真的太炸裂了！

随着大枪舞动，洛君泽逐渐移到了舞台的左前方。

舞台左前方靠近边沿处，之前一直有一处用黑布盖着的东西，不知什么时候黑布已经不见了。

大家这才看清楚，原来固定了一摞跆拳道表演用的木板，只是数量有点过于夸张，目测至少有50块。

这时候，天仙的RAP唱道：

【落花满地尘埃染】

【顺风扯旗意气扬】

【看我 回马枪】

而洛君泽的枪法也正好演练到“霸王卸甲”、“拨草寻蛇”和“回马枪”三招。

洛君泽枪出“拨草寻蛇”时是背对着木板的。

天仙唱到“看我回马枪”时，就见洛君泽腰马合一，突然一个怪蟒翻身，人未转身枪先到了木板前，同时他也同时低喝一声：回～马～枪！

下一刻，就听“砰”的一声，50块1厘米厚的木板立刻四分五裂，碎裂的木板仿佛烟花般四处飞溅！

现场变得鸦雀无声！这一招“回马枪”实在是太帅，太酷，太霸道了！

跆拳道的木板分为功力板和表演板。

表演板一般只有1厘米厚且木质较脆，基本上小孩子都可以轻松打断。

这种木板主要是用来配合特技表演，展示打击准确性和高技巧。

虽然现在舞台上被分尸的是表演板，但架不住它是50块摞一起，厚达半米，而且洛君泽的枪头是钝头。

另外，“回马枪”是背对出枪，对力量、技巧和准确度要求极高，需要极深的功力。

这一招“回马枪”太快太猛，是力量与技艺的最高结合！

可以说洛君泽用一记“回马枪”震惊了所有人！

现在人们才知道，蓝莓台在节目单上打出的“震惊世人”并没有一丝一毫的夸张！

这时，洛君泽回枪收势，他看着镜头，轻声道：“老祖宗的东西，看明白了吗？”

说完，他和天仙转身缓步走入黑暗。

很多人都沉浸在了洛君泽最后说的这句话中，整个春茧体育场足足安静了十几秒才又响起了山崩海啸般的鼓掌和喝彩声。

“这个舞台酷毙了，我宣布，从现在开始我加入仙君党了！”

“这才是传武，今后谁再说传武没有实战能力，我一口盐汽水喷死他！”

“我现在觉得戏腔很好听！怪不得我家老爷子喜欢听戏！”

“看来我们国家的国粹不是有名无实，而是我们这些后辈没继承好，惭愧！”

“洛君泽的这句‘老祖宗的东西，看明白了吗？’太有深意了！”

“没错，我们国家有五千年的悠久文化，有无数民族瑰宝，我们可以吸收国外好的东西，但也不要妄自菲薄，丢了自己民族的精华。”

“......”

此时，有2亿多观众在观看，洛君泽和天仙的这场表演，既宣传了传统文化，又捎带进行了一场爱国主义教育！

----------------------------------------

第466章 别具意义的礼物

演唱会结束后，有些艺人匆匆而去，年底是艺人们捞金的好时候，行程都很满。

洛君泽和天仙不需要，却也反常地没有立刻就走。

很快，让现场无论是台上嘉宾还是台下没走的观众惊讶的一幕出现。

只见小美和张馨带着江岩等六名保镖，将洛君泽用一招“回马枪”扎碎的薄木板快速收集起来，快速数数并放到了两个箱子里。

接着就见小美拿起话筒道：

“请君泽哥和天仙姐的粉丝中，分别抽到前84号的朋友按号码顺序排好，为了不耽误体育场工作人员的工作，请大家迅速有序行动。”

“这是要干嘛？”贾铃小声问沈韬。

贾铃现在有意靠上蓝莓台这艘大船，因此近来和蓝莓台来往比较多，她和沈韬也算熟悉。

沈韬看着工作人员搬来两套桌椅，不无羡慕地说道：

“之前，君泽和天仙在粉丝中进行了抽签，要把这些碎裂的木板签名送给粉丝留念。

现在看来大大小小应该有168块。

说实话，要不是这些木板有主了，我都想留一块！

他们的这个节目不但精彩，还已经上升到了弘扬华国文化的层次，肯定会大火，这些碎木板别具意义。”

沈韬刚感慨完，就见贾铃抽身就走，“喂，你干嘛去？”

“排队去，我刚才看他们数数，好像只有167块！”贾铃头也不回地道。

沈韬立刻反应过来，也就是说还得扎一块完整的木板，那么至少会余出一块，真是聪明人哪都有！

没有离开的观众也了解了事情原委，在羡慕这168名粉丝的同时，纷纷拿出手机将这一幕拍摄了下来。

这种宠粉的方式既特别又有意义！

排队的168名粉丝也很意外和激动，因为之前他们这些到场观看的粉丝只是参与了抽签，并不知道要干什么。

这个礼物可比在海报或本子上签字有意义多了，因为这些碎木板是在无数人见证下产生的。

即便是现在，君耀和君茜的宣传人员也在全程拍摄。

粉丝有序地从箱子里挑出一块自己看着顺眼的碎木板，然后请洛君泽或天仙签名。

有的粉丝说自己还是“仙君党”，想要两个人的签名，天仙变得更加高兴。

到最后三个人的时候，洛君泽旁边的箱子已经空了，天仙旁边的箱子里也只剩一块碎木板。

站在空箱子前的女孩都快哭了。

这时，她后边一道声音响起，“小妹妹别着急，既然让你排队了就一定有你的份儿，君泽是不是？再来两块我们三人就正好。”

大家一看，正是排在队尾的贾铃。

“啊！铃铃，你真是个小机灵鬼！”陈赤赤调侃道，他这个天才怎么没想到呢？

洛君泽赞赏地看了贾铃一眼，这样的人只要有个机会，注定会成功！

沈韬已经拿过来两块备用的薄木板给洛君泽。

洛君泽一手拿着两块木板，另一只手屈指一弹，只听“啪”的一声，两块木板裂成了4块！

表演板虽然很脆，但两层木板似乎也不是手指能弹裂的，就在大家还惊叹的时候，沈韬和陈赤赤快速排到了两个队伍的最后。

“哈哈哈！”陈赤赤还和沈韬大笑着击掌！

这让反应慢半拍，也想凑凑热闹的王祖岚等人扼腕叹息！

......

洛君泽、柳天仙和刘乐乐一行人在鹏城住了一晚。

转天，洛君泽和刘乐乐回到了帝都，天仙去为已经定档于1月28日大年初一上映的电影《乘风破浪》做宣传。

有意思的是洛君泽一行人在回帝都的途中，看到不止一个人在听《回马枪》或看视频。

零点，《回马枪》已经在企鹅音乐独家上线，今早已经登上新歌榜和热歌榜前三的位置。

企鹅音乐的新会员注册也猛增了一波，毕竟昨晚有2亿观众收看，这让企鹅音乐的梁筑和汪含玉笑得合不拢嘴，而其他音乐平台如丧考妣。

这种情况，还用问洛君泽代言合约到期怎么办吗？

梁筑已经在早晨的办公会上要求，不惜一切代价尽快与洛君泽续约！

2017年1月1日至2日，洛君泽、梁蜜和小迪一起去帝都密云参加了一期《向往生活》的录制。

他们这期将于1月29日初二晚播出，《三生三世》将在初三与观众见面。

在蘑菇屋，何老师看到洛君泽一阵唉声叹气。

因为各台跨年演唱会的收视成绩已经出来了。

浙省卫视以平均收视率2.961%，市场份额11.46%夺冠。

当晚最高收视率出现在洛君泽和柳天仙压轴出场表演的《回马枪》，实时收视率飙升到了15.63%，2.01亿人观看。

举三个例子来证明这组数字的意义。

2015-2016浙省卫视跨年演唱会收视成绩获得第二名，平均收视率1.236%，收视份额5.548%，今年翻了一倍还多。

2016年央视春晚多屏直播收视率30.98%，国内有6.9亿观众通过电视收看了晚会直播，有1.38亿人在网上收看了春晚直播，而春晚的最高和平均收视率往往不会相差很大。

湘南卫视以平均收视率2.31%排名第二，当晚最高收视落在王利宏倒数前压轴登场表演的那一段，瞬间收视飙到10.90%，约有1.4亿人收看。

今年，湘南卫视邀请的嘉宾多为当红流量明星，加上电视台本身的人气，本来整体嘉宾阵容对浙省卫视是有优势的。

但因为洛君泽和柳天仙人气更高，更多人被吸引去，加上一曲《回马枪》太过惊艳而被反超。

由此可见今年浙省卫视跨年的收视成绩如何亮眼！

这个好成绩的创造，洛君泽和柳天仙是最大的功臣！

12月31日，多个国家媒体对这首《回马枪》进行了表扬。

网上关于这场秀的视频，由此引发对于传统戏曲、武术的讨论；对于戏腔与流行音乐、戏曲的讨论；对于年轻人精神追求的讨论铺天盖地。

演唱会结束，洛君泽和柳天仙给粉丝赠送礼物的一幕也被网友疯传。

那些碎木板被网友们认为是最有意义的偶像礼物，因为它们是在2.01亿人的见证下产生的。

当晚，君耀和君茜宣传部门连夜剪辑了一版《回马枪》表演的视频，配上英文翻译，发到了国外社交媒体。

在王霄的推动下，很快就在欧美网民中传播开来，现在正是金球奖和格莱美奖的评审阶段，无形中助力了洛君泽和柳天仙的人气和支持率。

湘南卫视向来在年轻受众中领先于其他省级卫视，这次是第一次在跨年活动中被拉下冠军宝座。

也难怪何老师会唉声叹气！

当时，小迪看到何老师的样子，她笑着对何老师安慰道：“何老师，君哥给你带礼物了！”

何老师开始还不太在意，但当看到江岩拿着“霸王枪”进入蘑菇屋小院时，何老师的眼睛立刻就绿了。

黄三石看清所谓的礼物是什么后，他不声不响地绕过何老师直奔“霸王枪”而去，却直接被爆发了洪荒之力的何老师给拽住了。

“老黄，你要是和我抢，咱俩就绝交！”

最后这条别具意义的“大六合枪”，在导演王正宇和黄三石的威逼利诱下，何老师暂时同意留在蘑菇屋。

之后每期来录节目的嘉宾，无论是演员还是歌手，无论是小鲜肉还是老腊肉，都会看一下“霸王枪”，并与之拍照留念！

“霸王枪”也成了这个世界第一季《向往生活》的一个重要宣传元素！

----------------------------------------

第467章 喜获金球奖，《三生》播出发布会

录完向往，洛君泽直接飞去了粤东省湛江，继续拍摄《红海暴风行动》。

洛君泽再次出现在人们视野是帝都时间1月9日晚，他和柳天仙牵手走在第74届米国电影电视金球奖颁奖礼的红毯上。

这一晚，由洛君泽原创剧本拍摄的电影《海边的曼彻斯特》五提两中。

在“剧情类最佳影片”的争夺上，《海边》不敌《月光男孩》；

在“剧情类最佳导演”上，肯尼斯也败给了《爱乐之城》的导演；

柳天仙提名的“剧情类最佳女配角”也被《藩篱》的演员夺走！

最终，《海边》的男主角卡西·阿弗莱克成功摘下“剧情类最佳男主角”桂冠，洛君泽夺得“最佳电影编剧”奖。

任何评选都不可能完全公平公正！

洛君泽华国人的身份对编剧这种技术类的奖项影响不大，米国好莱坞外国记者协会也乐意在个别方面体现一下自己倡导的所谓平等、公平的价值观。

天仙的陪跑主要是因为对手太强大了，但她只是遗憾了一刹那就很快调整好了心态，对洛君泽连声恭贺起来。

当晚，天仙一会儿化身女骑士，一会儿化身小妖精，主动出击......

洛君泽是第一个走上米国金球奖颁奖台领奖的华国人，这一成绩被欧美多家媒体报道。

更多人知道了他创作的《See You Again》，知道了“六亲不认步伐”和最近在社交媒体上爆火的“回马枪”短视频。

洛君泽获得金球奖最佳编剧的消息在国内和亚洲各国被广泛报道，他在内娱的知名度一时无两，没有一个明星可以匹敌！

......

你见过电视剧的播出发布会有上百家媒体和上千名粉丝到场的吗？

可能有，但一定很少！

1月11日，电视剧《三生三世十里桃花》的播出发布会，在浦东陆家嘴东方明珠广播电视塔旁的魔都国际会议中心举办。

有一百多家媒体报名参加，来宾和粉丝有一千两百多人，这还是限制了人数的结果。

发布会不但有洛君泽、梁蜜和小迪，以及前来捧场的明星艺人参加，还会现场发布电视剧主题曲《三生三世》和片尾曲《凉凉》。

记者和粉丝们一想到这两首歌都是洛君泽专门为电视剧创作的，就期待不已！

会议中心的一间大会议室变成了临时红毯候场区，洛君泽、梁蜜、小迪、程嘉、赵若瑶和花策的赵伊芳、房颖，以及林玉纷等三名导演都在坐。

不远处在剧中有出演角色的一众佳行艺人，如饰演“东华帝君”的高维光、“离镜”的张斌斌、“素锦”的黄梦盈、“玄女”的祝旭丹等人待在一起。

“旭丹，你不是要找君泽哥签名吗？还不快去？

他参加完发布会就要去晚上的星光大赏，然后肯定又要消失了。”

饰演“胭脂”的戴斯碰碰祝旭丹提醒道。

不知为什么，大大咧咧的祝旭丹这次脸红了一下，黄梦盈见此咯咯一笑，“戴斯，旭丹让君泽哥签名的东西很特别，不方便让别人看到。”

“啊！不是吧？”高维光和张斌斌同时用玩味的目光看向红着脸的祝旭丹。

祝旭丹可不怵他们，她一瞪眼，“哼！收起你们龌龊的心思，我只是设计了一下签名的纸。”

她这么一说大家更来了兴趣，于是纷纷让她拿出来看看。

祝旭丹死活没答应，最后还是黄梦盈透露了一丝秘密。

原来祝旭丹用来签名的纸是特别设计的，上面用可爱的字体印着“可爱、美丽，星路灿烂，前途一片大好，我看好你”之类的字。

“哇塞，旭丹你好有才呀！赶快把模版发给我，我也做一份找君泽哥签字！”戴斯立刻大感兴趣。

在几人说说笑笑中，邓潮和陆寒出现在众人视野。

洛君泽一见迎过去，他是地主，不能坐着让人家过来。

“你们不是要走红毯了吗？怎么来这了？”洛君泽问道。

“这不是怕发布会后你又没影了吗？”邓潮拉着洛君泽来到角落，那样子一看就不像是有好事。

洛君泽看向陆寒，笑道：“晚上的星光大赏你不是也要参加吗？什么事还非得现在说？”

陆寒嘿嘿一笑，“还是说了稳妥。”

几分钟后，邓潮和陆寒离开，洛君泽回到座位上。

梁蜜低声问道：“他俩鬼鬼祟祟的一看就不是好事。”

“呵呵！也没什么，就是想让我赠送他们每人一条大六合枪，上面还要写上赠语和名字。”

“呵，就他们聪明！”梁蜜直接被逗笑了。

另一边的小迪插话道：“旭丹也想请你签名，搞得神神秘秘的。”

“君泽，你现在的身份越来越不同了，像邓潮、陆寒和旭丹这些熟人还好说，一些活动中遇到不熟的人你可得小心......”

大蜜蜜的话中带着浓浓的关心，这人间清醒的女人也开始絮叨起来，让洛君泽心里很温暖！

......

发布会正式开始，在一阵音乐声中，洛君泽出现在舞台一侧的桃林布景前。

【握不紧那段过往】

【冥灭了结魄光芒】

【那一滴离别的泪】

【灼烧着我的胸膛】

【爱在天地中流转】

【一颗心为谁奔忙】

【四海八荒 身在何方】

【岁月该如何安放】

【......】

【掌心的泪握到滚烫】

【只愿为你三生痴狂】

【落花满天 又闻琴香】

【与你天地间徜徉】

【如果爱太荒凉】

【我陪你梦一场】

【赎回你所有泪光】

【这一路有多远】

【这三世有多长】

【执手到地老天荒】

【......】

洛君泽唱完第一段，梁蜜从舞台的另一边缓缓走上来，她深情地朗诵道：

“灼灼桃林十里花，阅尽芳华谢繁华。

每个人心中都有十里桃林，种出如诗牵挂。

每个人身边总有白浅夜华，将你名字叫得荡气回肠。

十里桃花林，碧汪碧水清。许你生生愿 ，花间事事情。”

【听风声在沙沙作响】

【敲打着谁的愁肠】

【思念在一瞬间生长】

【才忘了夜多漫长】

【......】

【要遇多少风浪】

【心不再摇晃】

【一起细数这过往】

【陪你等】

【风停了】

【雾散了】

【雨住了】

【雪化了】

【再见绝美月光】

【还有我在你身旁】

最后一句唱完，洛君泽和梁蜜也走到了舞台中央，他们深情凝视。

梁蜜：三生三世。

洛君泽：四海八荒。

两人一起道：我愿陪你一起走过！

洛君泽和梁蜜眼中的情谊都不用演就浓得化不开，他们的情深痴缠感染了现场每一个人！

台下的唐糖、柳诗诗、范金锁等女明星无不羡慕地看着梁蜜，这部《三生三世》将注定成为她最重要的代表作！

发布会以《三生三世》开头，以洛君泽和张碧辰合唱的《凉凉》结束！

每一个到场的媒体记者、嘉宾和粉丝都被剧中、歌中白浅与夜华的三世虐恋所打动和感动。

一场发布会后，所有和《三生三世》有关的人和组织，都对这部剧充满信心，都期盼着它1月30日晚的华丽亮相！

----------------------------------------

第468章 颁奖嘉宾

这几天，洛君泽光走红毯了。

他先是米国时间1月8日晚和天仙走了金球奖红毯。

今天下午，和梁蜜及小迪走了《三生三世》播出发布会的红毯。

现在又要和颖宝走上首届企鹅视频星光大赏的红毯。

“怎么？和我一起走红毯很不情愿吗？”颖宝的声音从一旁响起。

“怎么会？能和企鹅视频的代言人一起，我很荣幸！”

“少和我嬉皮笑脸的！”颖宝嘴角上翘，“这几天参加这么多活动你肯定是烦了，别人都羡慕你的逆天人气和曝光率，你可倒好，还在这里唉声叹气！”

“关键是我16日还要参加微博之夜，临近月底继续要宣传《三生三世》，这活动也太多了。”

“微博之夜你可以不去呀！不管拍戏走不开还是真的只是不想参加，委婉拒绝就好了！要我说那些微博热搜和套餐之类的都没必要买，做好自己就好了！”

颖宝说完，就看到洛君泽正用莫名的眼神看着她，“你这是什么眼神？”

颖宝不满地嘟了下嘴，想到场合不对，又立刻收起表情。

洛君泽幽幽地道：“所以我们要向东兴局靠拢，省得有一天某个女人不给微博面子被黑而没有反抗能力。”

洛君泽的话听得颖宝一脑袋问号，这该不会是在说我吧？

接着她又感觉一阵好笑，也许这就是层面不同。

有些艺人挖空心思想着增加曝光，蹭红毯，在活动上多露脸，而像自家男人这种已经不需要通过这些方式来彰显地位了！

两人正聊天中，就见张靓影和一个男人走过来。

“君泽，你好，我是张靓影，我随天仙这么叫你没问题吧！”张靓影礼貌地打招呼。

颖宝的杏眼闪动了一下，心说：柳天仙私下里可不这么叫！

“可以！”洛君泽微笑点头。

去年11月，天仙特意飞去意大利参加张靓影的婚礼，还做了伴娘，可见两人的关系是如何得好！

对于天仙的朋友，洛君泽当然要给予足够的尊重。

接着张靓影又和颖宝打招呼，并介绍了她旁边的男士，正是她那痴爱15年，两年后离婚还损失几亿资产的老公。

洛君泽只是微一点头就算打了招呼！

他虽然在感情上也不算啥好人，但自认为比这个把女人当提款机的家伙还有品一点！

“君泽，我也受邀参加2月12日的格莱美红毯和观礼，到时请你多多关照！”

“客气了！有需要可以打电话！”张靓影是天仙的朋友，并且洛君泽对她的印象还不错，因此也没有拒绝。

张靓影今年的受邀还是挺有含金量的。

这已是她第三次在格莱美亮相了，前两次都因为是喜多郎团队一员而被邀请，这次是她的英文专辑首单获得一定成绩。

“谢谢，我对你的《See You Again》有信心，肯定能获奖，我不打扰你们了。”然后就带着冯科转身走了。

说起来，颖宝、大蜜蜜和天仙都有歌手朋友。

颖宝与几个小时前才和他合唱《凉凉》的张碧辰关系不错，大蜜蜜和周笔笔是损友，天仙和张靓影也是朋友。

这三位女歌手别管感情生活如何，但在华语乐坛都是实力派，都有着一席之地！

走出一小段距离的冯科对张靓影低声抱怨道：“我感觉这个洛君泽有点高傲！”

“哪有？他挺好说话呀！”张靓影很是不解。

“也许只是对女人吧！”冯科阴阳了一句。

洛君泽的五感敏锐，他将两人的对话听了个一清二楚。

他不屑地低哼一声，顶丫看不上骗女人钱的男人！

“我感觉你对张靓影老公态度不对！”作为枕边人，颖宝对洛君泽的行为习惯相当熟悉。

“颖宝，他们的婚姻超不过两三年，你信不？”洛君泽幽幽地道。

“不是吧！我看网上说，张靓影19岁就和冯科认识了......”说到一半，颖宝的声音越来越弱，娱乐圈没有几对感情或婚姻能走到终点的。

最后狠声道：“男人没一个好东西，女人到什么时候都得靠自己，君泽，你说我说得对不对？”

“哎！那不是何老师吗？我去和他打声招呼，颖宝你先自己待一会哈！”说完，洛君泽抬脚就向何老师走去，这真是引火烧身！

今晚的首届星光大赏，有很多洛君泽的熟人。

比如获得“最受欢迎电影女演员”的范冰冰，获得“年度最受欢迎男MC”的何老师，获得“亚洲全能艺人”的陆寒等。

陆寒获得的奖是排名第二的大奖，洛君泽是颁奖嘉宾。

陆寒发表获奖感言道：

“我想在君泽哥面前没人敢称全能艺人，演戏、音乐、编剧、学识、武术、投资、经营企业......

我就不知道还有什么是君泽哥不会的！

今天能从君泽哥手里拿到这个奖我很荣幸，这是对我的鼓励，感谢企鹅视频......”

台下的明星、嘉宾和现场及线上的观众对陆寒的话深有感触，几乎所有人都认为，如果世界上真有天才一说，那么洛君泽绝对算一个！

这次，颖宝获得“最受欢迎电视剧女演员”奖，洛君泽获得最大的奖-VIP年度之星，企鹅视频总裁徐志胜亲自给他颁奖。

每当洛君泽看到企鹅视频的徐志胜就想到前世那个句句段子，自带顶流笑点的脱口秀“陆寒”！

......

1月16日晚，帝都国家会议中心，2016微博之夜已经过半。

这次，洛君泽直接进入内场没有走红毯，他今年没有参与微博KING的评选，也没有接受任何奖项，是来颁奖的。

今年的微博之夜原定的主持人是华哨和李爱，包括之前蓝莓台的跨年演唱会首席男主持也是华哨。

但他因为在去年的芭莎明星慈善夜上，为了博眼球而针对洛君泽，被洛君泽直接打落尘埃。

之后就没了他的身影，现在还在家反省呢！

这段时间，估计很多蓝莓台的男主持人都在感谢洛君泽！

今晚是央视的小尼和李爱主持，小尼的水平自不用多说，加上现在李爱的嘴还没瓢，两个人配合得非常不错。

此时，张靓影作为表演嘉宾刚唱完一首歌，就听到李爱的声音响起：

谢谢靓影给我们带来的精彩演唱。

刚才在听靓影演唱的过程中，我发现小尼非常投入。

小尼老师！你主持了这么多节目，看到这么多歌手从拥有梦想到实现梦想，看他们一路蜕变，你对什么样的音乐和创作最有感触？

小尼：最有感触？

本质上音乐是美好的，音乐不分好坏，但分得出来真诚不真诚。

真诚的音乐能够让听者引起共鸣，让不同时空、语言、民族的人情感靠近，体会音乐表达的思想。

比如，台下洛君泽先生在前年庆祝抗战胜利70周年文艺晚会上演唱的《如愿》，就让很多经历过战争年代的老同志和出生在新时代的年轻人同时流泪。

我想这就是产生了共鸣，这就是音乐的伟大。

今天现场的很多歌手在过去的一年中，用好的音乐、新的音乐为我们的生活注入了色彩，增添了力量，接下来进入一段VCR，让我们向好的音乐人致敬。

接着，大屏幕中开始播放2016年在音乐领域取得突出成绩的歌手或组合的介绍视频。

李爱：恭喜2016微博“年度最具影响力演唱会”获得者张捷；

“年度最具实力歌手”张靓影；

“年度突破音乐人”谭唯唯；

“年度人气歌手”黄子涛

“年度飞跃歌手”华花花

“年度人气组合”SNH forty eight。

请荣誉获得者一起登台，恭喜他们！

小尼：同时我们有请颁奖嘉宾，华语乐坛顶级音乐人、歌手，君耀文化、佳行传媒、君梦影传媒和君茜传媒董事长洛君泽先生为他们颁奖！

----------------------------------------

第469章 又遇挑衅

洛君泽一身修身西装微笑着从中间A区第一排起身，潇洒地向台上走去。

SNH48来了六个人，她们正沿着台阶顺序上台，看到洛君泽走来，连忙让出位置。

洛君泽做了一个请的手势，风度翩翩！

在小尼宣布洛君泽是颁奖嘉宾后，台下的掌声比刚才宣布获奖者时还响亮。

到场的一百多位明星，无论是范金锁、唐糖、小黄鸭、刘韬、杨梓、张甜爱、玛丽等女明星，还是三小只、林小新、沙益等男明星。

目光无不聚焦在这道高大挺拔的背影上，因为这个人是行走的名利，是超级钻石王老五，是能让艺人飞升的巨人。

谁能想到，这个人只凭借一部电影就让之前连续扑街的柳天仙提名金球奖。

谁能想到，这个人只通过短短的三年时间，就从默默无闻到蜚声国际，还拥有了至少百亿以上的身价。

这是一个有钱，有颜，还有才的传奇男人！

就像现在，有资本大佬作为颁奖嘉宾的奖项，主办方通常都会安排一个在该领域拥有一定地位的艺人一起。

而洛君泽却是一肩挑，因为他现在既是华语乐坛的天王，还是资本大佬。

洛君泽给台上的11人颁奖，无论是比他大的张捷、张靓影、谭唯唯，还是很有个性的黄子涛，都弯腰恭敬地说声“谢谢君泽哥！”，以示对洛君泽的尊重。

只有华花花例外，他只是说声谢谢，然后就绷紧那张瘦削的小脸。

洛君泽当然不会和华花花一般见识，他甚至都懒得多看一眼那张人造的脸。

但有的时候树欲静而风不止！

当洛君泽给众人颁完奖后，李爱道：请各位一起合影留念。

洛君泽顺势站在了SNH48一个女孩身边，是最边上。

站在C位的张靓影和黄子涛见此，立刻让出位置，张靓影还道：“君泽哥你站错位置了！”

洛君泽笑道：“没错！你们是主角，我只是陪衬！”

最后，在洛君泽的坚持下，就这样合了影。

凡事最怕比较，即便洛君泽站在最边上，他穿鞋187的身高以及飘逸出尘的气质也是12人中最闪耀的一个。

小尼：谢谢洛君泽先生，请台下就坐，各位荣誉获得者请留步，请发表一下此时的感想。

洛君泽向众人微一点头，不疾不徐地走向台侧。

他从后台绕了一圈回到现场，还没等坐下，就被台上的华花花点名了。

原来是台上的获奖者分别发表简短的获奖感言，等轮到华花花这时却是出现了意外。

“感谢微博给我颁的这个奖，我会继续努力回报我的歌迷。”他先是敷衍地表示了感谢。

接着他话锋一转，“在这里我先恭喜一下洛君泽获得格莱美提名，然后我想请教一个问题。”

洛君泽就要坐下前正好听到这句话，“这是要找事儿？”

那他肯定不惯着，于是他没坐下而是转身平静地看向台上。

华花花也不是完全没有脑子的人，他装作虚心地问道：

“你获得了格莱美提名，你发行的每一首歌成绩都非常非常好，而且这些歌曲还都是你原创的，这些都是很了不起的成绩。”

洛君泽静静地听着，这种先扬后抑的说话方式对洛君泽来说都是小儿科，他等着对方的杀手锏出来。

果然，就听华花花笑了一下继续道：

“你觉得你现在和周董比谁更厉害？毕竟他没被格莱美提名过，也没连续拿过12周公告牌冠军，周董只是发行的歌曲比你多。”

说完，华花花极力隐藏着心中的兴奋情绪等着看好戏。

他的问题中有好几个坑，就不相信洛君泽仓促回答能不出错，若敷衍回答同样丢人。

洛君泽知道，华花花让他和周董比，本身就是一种引战。

首先他若回答比周董强，那就等着周董的粉丝喷他吧！

同时，他也不认为自己这个只发行了十几首歌的人能和周董比，即便他提名了格莱美，获得了12周公告牌冠军，周董可能一辈子也取得不了这样的成绩。

何况，他还是站在巨人的肩膀上，周董才是真正的原创。

若他回答不如周董，那人们就会觉得他怂了，不配格莱美提名，毕竟不管怎么说，格莱美都是全世界最重要的音乐奖项之一。

也就是说洛君泽回答是与否都有问题。

其次，周董只是发歌多那么简单吗？那是开创了华国风这一流派的人，那是多次喊出“华流才是最屌的”人！

和洛君泽这种提名格莱美，拿下12周公告牌冠军所做出的贡献是两码事！

现场嘉宾听到华花花的问题后都安静了下来。

和洛君泽与君耀关系近的人为他捏了一把汗，反之有利益冲突的人也以幸灾乐祸的心态看戏。

有人的地方就有江湖，并不是所有人都看洛君泽顺眼，这些对他敌视或者说恨不得把他打落尘埃的人，都是因为有利益之争。

周围看台上的各家粉丝议论纷纷。

到场的“洛君团”有很多，但他们很沉得住气，都用玩味的眼神看着不断叫嚣的华花花粉丝，他们对自己偶像摆平华花花这盘“豆芽菜”非常有信心！

粉丝素质高下立判，这让默默关注事态发展的一些有心人或啧啧称奇，或心中更加警惕，或心情放松下来。

微博主办方兴奋不已，他们最愿意看到明星掐起来，既给他们的活动带来关注和热度，自己又没责任，多好！

“能说说你的看法吗？”华花花不依不饶。

虽有无数双眼睛注视，但洛君泽安之若素，静等着工作人员送来话筒。

他的沉稳有度和台上急不可耐的华花花相比，人品水平判若云泥！

“噗呲！”坐在洛君泽后边的唐糖没忍住低笑出声，“这真是有什么样的偶像，就有什么样的粉丝！”

洛君泽直到拿到话筒，才淡定地开口。

“我看现场来了很多体育界的朋友，按照华花花的逻辑我想问各位一个问题。”

现场有很多体育界名人。

比如获得微博“年度影响力体育人物”的刘国良和郎苹；

获得“年度最具实力体育人物”的马珑；

获得“年度全能体育人物”的孙扬等。

还有国家女排和乒乓球队的代表。

他们听到洛君泽的话都打起精神，人的名树的影，他们可不像娱乐明星那么浮躁。

“我的问题是大姚和刘飞人谁更厉害？毕竟大姚从未得过世界冠军！”

现场搞体育的人无不沉默，因为没人能说出这个问题的答案，或者没人敢当众说出自己的看法。

洛君泽也没想为难他们，他问完就自顾自地说道：

“据我了解，从1999年到2008年，大姚为国家队效力了9年时间。

在世界大赛（奥运会+世界杯）共出场33场，场均贡献19.5分和8.4个篮板。

球队成绩方面，大姚帮助华国男篮夺得4次亚锦赛冠军，1次亚运会亚军，1次闯进世界杯前16强，2次闯进奥运会8强。

而大姚在世界大赛上斩获的数据，华国篮坛不但前无古人，恐怕在未来很长的一段时间内都将难有来者。

但他却没得过全世界级的奖牌，更别说冠军！”

----------------------------------------

第470章 偷鸡不成蚀把米

洛君泽的话出口，大家都是一愣，他们不知道洛君泽说的是不是真的，毕竟这数据太详细，于是很多粉丝和嘉宾开始用手机查询起来。

“我的天呀！他说的数据竟然全是真的！这脑子也没谁了！”

“嘘嘘，大家等着看好戏吧！我感觉法师这次要自取其辱了，他还不如直接和洛君泽比试跳大神！”

“我要是有这脑子，六级早过了，唉！”

“......”

这时，就见洛君泽神色一正。

“格莱美有它的槽点，但不妨碍它仍是目前全球相对最权威公正、最有影响力的音乐评选和颁奖。

但较其他领域的主流奖项还是限制了英语门槛，毕竟比起纯音乐，流行歌曲更有语言隔阂。”

洛君泽先客观地点评了一句格莱美，但没有深说，因为他也是人，他也希望自己能获得格莱美奖。

在此评选的关键时期，他不可能大肆点评格莱美的不足。

“再说周董，你让他去弄个古典类或器乐类的格莱美，他肯定搞不过学院派大佬。

但你若说周董一个站在华语流行乐巅峰的人物因为没有格莱美提名，就一定不如我这个提名的，则是太肤浅和幼稚了！”

洛君泽这教科书级别的回答立刻赢得了现场所有人的掌声，而且是经久不息！

这人太有才，太厉害，不服不行！

他先通过大姚的事例让所有人意识到华花花问题的可笑。

然后一带而过他对格莱美的客观看法，表明自己的清醒。

接着对周董给予高度赞美和评价。

最后“谁肤浅和幼稚”？从大家不约而同看向台上的华花花，以及华花花憋得面红耳赤却无言以对的样子就知道答案！

刚才华花花在台上感觉以俯视的角度看洛君泽很爽，现在却是觉得自己被无数双眼睛审判，想立刻逃离。

接别人的话很难，接充满恶意的话更难！

洛君泽的表现太精彩了！

小尼见此，才开始控场：再次恭喜各位，请台下就坐。期待2017年能看到你们更多的好的作品。

华花花偷鸡不成蚀把米，难为洛君泽不成，反而把自己弄成了小丑，最后，只能灰溜溜地随众人下台！

台下，若不是场合不对华花花的经纪人早就暴走了，你说你个学渣没事惹文化人干嘛？

上一个公开挑衅洛君泽的华哨已经在家抠脚了！

比较来说，经纪人都不愿意带富二代艺人，因为这些人太有主意，非常自以为是，不好管束。

“君泽，没想到你还是个篮球迷？”坐在洛君泽右侧的企鹅影视孙仲怀笑道。

“以前健身时偶尔打两下。”

“我看这个华花花有点飘了，要不《明日之子》换人？”孙仲怀笑眯眯地征求洛君泽的意见。

若是洛君泽顺着他的话说，就等于欠了人情，那么等节目录制时顺便请他参与两期不过分吧？

至于就这么把华花花的资源拿走，是否对他不合适，则根本不在孙仲怀的考虑范围。

在他心里，一百个华花花也没有一个洛君泽有价值。

“和他一般见识，岂不是显得我很没水平，还是让他上吧！省得给你们添麻烦！”

动谁也不能动华花花，要不然让谁去力挺“荷兹”，谁去针对“毛巨星”，谁去挨骂？

“老弟，有格局！”坐在洛君泽左侧的王常田也凑热闹道，他们都是颁奖嘉宾，因此坐在一起。

“呵呵！”洛君泽淡淡一笑。

坐在A区第二排的是范金锁、唐糖等一线明星。

范金锁和唐糖恰好坐在洛君泽身后，她俩眼睁睁地看着洛君泽与孙仲怀和王常田谈笑风生，貌似一句话就能决定华花花的一个顶级资源。

也难怪洛君泽刚才面对华花花的刁难而不屑一顾，这是根本就没把他放在眼中！

也不知道华花花知道后会是什么感受？

娱乐圈的富二代明星不少，比如冯威峰、华花花、大勋花等。

这些人入圈可能不需要跑局陪酒才会有戏拍，也可能不用担心娱乐圈的一些阴暗手段。

更不用有太大生活和事业的压力，毕竟实在不行还可以回家继承亿万家产，一生衣食富足。

但这都是相对那些没人脉背景的艺人说的，他们要想获得顶级资源和为所欲为那是不可能的！

首先娱乐圈资本实力并不弱，在自己所属行业就更有优势，并不怕外来资本。

其次资本都是追逐利益的，你不能给资本带来利益，富二代的身份也没用。

即便你带资进组，真正优质的项目也不会为了你那点钱而让整个项目承担风险，那不是丢了西瓜拣芝麻吗？

艺人颜值不行可以医美，人气不行可以砸资源包装炒作使用“钞能力”，但若是艺人本身业务能力和运势不行，生捧是捧不出来的！

因此，富二代进圈在基础层面有优势，但总的来说也得遵照娱乐圈的规矩来。

该被黑被黑！

该撕不过别人就撕不过！

该红不起来就是红不起来！

即便富二代家里进入娱乐圈发展，那也是举步维艰。

先不说隔行如隔山，行业壁垒，就说娱乐圈的水那么深，就不是你一个外来户能玩得转的，毕竟你是来抢饭吃的。

这也是洛君泽刚穿越来，虽然手里握着1个多亿，自己还能写剧本，也没有自以为是地大干一场的原因。

他通过剧本拉盟友，待利益关系网建立，有底气后才开始强势起来。

台上，小尼开始推进流程：

再提醒大家一下， 20：30 之前， King 和 Queen 的投票通道就要关闭了，我们现在公布一下目前的投票情况。

截止到20：00，微博之夜 Queen 排名第三的是唐糖，第二的是赵梦颖，第一的是范金锁。

微博之夜 King 排名第三的是张亿兴，第二的是陆寒，第一的是三小只。

请大家抓紧最后的时间，给你们的偶像投票吧！

李爱：好的，接下来我们要颁发的是“微博年度突破演员”，请看大屏幕。

......

之后又颁了很多奖，有意思的是：

“微博年度娱乐风云人物”获奖者之一是伍秀波，这人看着雅痞，但手黑心狠！

“微博年度人气家庭”颁给了说相声的老郭父子，估计这个奖若是“和睦家庭”，那么他们就够呛能获奖了。

更好笑的是“微博星光公益力贡献奖”竟然颁给了赵军旗，“微博年度热点人物”颁给了张乒乓！

洛君泽在下面看得啧啧称奇，他对渣浪微博佩服得五体投地，真是服了！

赵军旗就不说了，因为人家和微博的关系很铁。

她和她那所谓的老公是阿俚影业的第二大股东，而阿俚是微博的第二大股东，算是亲戚关系，自家人。

但其他人的事情，行业内消息灵通的人都有耳闻，微博不可能一点都不知道。

不用说微博是看上了这些人的流量，也难怪洛君泽穿越前，很多人都已经不上微博了！

颁发的这些奖项中，洛君泽就看“微博年度人气艺人”获奖者顺眼，因为获奖的四人中有他旗下的杨梓！

没办法，他就是这么护犊子！

奖项一个个分出去，在苏茫给“年度男神”颁完奖后，再次轮到洛君泽给“年度女神”颁奖。

大屏幕VCR播放完后，只听小尼道：

恭喜唐糖、张净初、林依辰、张雨琦，请各位女神上台领取荣誉，请洛君泽先生为她们颁发荣誉。

洛君泽上台，先给唐糖颁奖，唐糖甜甜一笑，还给洛君泽了一个拥抱，众目睽睽之下，洛君泽也礼貌性地意思了一下。

到第二个张净初的时候，她也学着唐糖给洛君泽来了个拥抱。

洛君泽以为走个过场就完了时，她却在洛君泽耳边低语道：“下去能和洛总交换联系方式吗？”

这句话恰好被唐糖听到，她脸上的甜甜笑容不变，仿佛什么都没发生似的！

洛君泽当做没听到，被无视的张净初和唐糖一样，脸上神情没有丝毫变化，外人根本看不出发生了这个小插曲。

也许是看到唐糖和张净初都和洛君泽拥抱了，林依辰和张雨琦也有样学样。

只是到张雨琦这时洛君泽被撞了一下！和自家的“小狐狸”比不遑多让！

但在洛君泽心中，这位太丰腴，不如大蜜蜜的细枝硕果好看！

----------------------------------------

第471章 提名奥斯卡

参加完微博之夜，在江岩和牛大力配合下，洛君泽路上换了一辆陌生牌照的车才来到刘美女公寓。

一进门就见刘美女正在哈哈大笑！

“什么事这么高兴？”

“周董和大姚都在网上给你回复了，说得都挺有意思！”说完递过来手机。

洛君泽一看，只见周董通过经纪人的微博@他：除了音乐方面我能和你比拼一下外，其他方面我就是渣渣！什么时候有时间，这次换你请我吃饭！

大姚也是通过别人的微博发言：非常感谢君泽对我的关注，这是我近来最高兴的事，约时间一起打球！

洛君泽给大姚私信写到：“恭喜姚主席，华国男篮需要你！”

接着又给周董回了一条，他刚想放下手机，大姚的私信就来了，“这你都知道？牛叉！”

印象中，大姚下个月会当选国家篮协主席！

人生要劳逸结合，忙了一天，洛君泽决定和刘美女好好探讨一下人生，她不连续大声叫好绝不罢休！

微博之夜嘛！上微博热搜还不是理所当然。

就在刘美女连连叫好的时候，微博之夜的相关词条已经登上热搜。

其中就包括华花花和洛君泽的那段对话，以及周董和大姚与洛君泽的互动。

在话题广场，网友们讨论得很欢乐！

“哇！原来洛君泽和周董早就认识，还一起吃过饭！”

“肯定呀！都是华语乐坛顶级大咖，周董在《好声音》上还唱过《默》，这俩人我都喜欢，华花花竟然挑拨，我决定去他微博发泄一下！”

“网友息怒，我家法师的微博又沦陷了，求你快来吧！哈哈！”

“楼上的一看就是华花花的黑粉，不过我也是！嘿嘿！”

“你们说洛君泽要是和大姚打篮球谁厉害？”

“那还用说，肯定是大姚呀！毕竟身高体重技术在那呢！”

“我觉得未必，洛君泽的身体素质绝对能抗住大姚，而且他一定很准！”

“斯～！这么一说还真可能，要是能直播就好了！”

“......”

网友们聊什么的都有，受伤的只有华花花和他的粉丝，不过这是咎由自取！

也许是华花花的团队根本没想花钱撤热搜。

也许是微博更看重流量没有理会对方的公关。

反正关于华花花和洛君泽的热搜待了三四天才逐渐没了热度。

洛君泽对这些当然不关心，转天他就回到剧组继续拍戏！

洛君泽越想低调，可越低调不起来，参加个活动都有人想为难他。

微博之夜的事情刚算是过去，又从米国传来关于他的更劲爆的消息。

1月24日，拍了5个月的《红海暴风行动》终于杀青了，当晚，在琼省三亚举办了盛大的杀青宴。

因为《战狼》和《眉公河行动》的成功，现在大家都非常看好这部制作精良的电影。

杀青宴上，不但君耀、搏纳和海政三个主出品方派来重要的人物，其余20多家联合出品方也都派人参加，席开30桌，很是热闹！

主桌上，坐着海政的两位领导，洛君泽、刘乐乐、于东、林潮贤、梁凤瑛、滕高俊和柳天仙。

电影筹备时，滕高俊还是君耀文化电影一部的总经理，也和梁凤瑛同为这部电影的制片人。

现在他虽已是君熙传媒在总经理兼天仙的经纪人，但这个他经手的项目要有始有终。

天仙今年不能去米国陪柳晓莉过年，《乘风破浪》大年初一上映，她要做宣传，她在完成一个行程后也过来了。

酒宴上，突然刘乐乐、滕高俊和小美同时接到电话，接着他们三人又同时欣喜若狂，掩饰不住的那种！

“刘总，滕总，有什么好事说出来让我们也跟着高兴一下？”于东笑道。

滕高俊看向刘乐乐，刘乐乐当然不让，明眉的眼睛闪闪发光，“君泽和天仙提名奥斯卡了！”

场面霎时一静，接着大家不约而同地拿起手机......

金球奖号称当年奥斯卡的风向标之一，何况珍珠街影业已经报名参加了第89届奥斯卡的评选，君耀、君茜的团队怎么可能不关注奥斯卡提名名单的公布情况。

洛君泽心情愉悦，他也拿起手机看起来，他必须了解情况，之后的工作中会用到。

#网亿娱乐1月24日报道，帝都时间1月24日晚，上届奥斯卡影后布丽·拉尔森、摄影师艾曼努尔·卢贝兹基等共同公布第89届奥斯卡提名名单。

《爱乐之城》以14项提名领跑名单，《降临》《月光男孩》皆以8项提名紧随其后，《海边的曼彻斯特》也获得6项提名。

这几部影片也将与《血战钢锯岭》《雄狮》《赴汤蹈火》《藩篱》《隐藏人物》共同角逐最佳影片奖。

瑞恩·高斯林与艾玛·斯通共同提名影帝影后，安德鲁·加菲尔德也杀入影帝战局。

女主竞争相当激烈，梅丽尔·斯特里普第20次入围创下纪录，伊莎贝尔·于佩尔凭借《她》顺利提名，《降临》中有出色表现的艾米·亚当斯却意外出局。

第89届奥斯卡金像奖提名名单如下......

其中，《海边的曼彻斯特》获得“最佳影片”、“最佳导演”、“最佳男主角”、“最佳男配角”、“最佳女配角”和“最佳原创剧本”6项提名。

“老弟，咱们必须喝一杯，这次你不能意思一下了！”于东高兴极了。

洛君泽是搏纳股东，是搏纳的招牌人物！

试问无论是老牌的HY兄弟、旺达影视、光纤传媒、花策影视、薪丽传媒、慈玟传媒、欢睿世纪，还是新兴的企鹅影视、阿俚影业、三大视频平台、喜天影视等，谁有他们搏纳的台面？

现在于东对之前洛君泽提议搏纳尽快登陆A股深以为然，只要有洛君泽在，公司的股价就差不了！

在座的其他人也都欣喜不已！

君耀是《红海暴风行动》的第一投资方，洛君泽是这部电影的编剧，这次《海边》提名6项奥斯卡，洛君泽再次提名最佳编剧，都将给电影带来无限好处。

他们不是电影的投资方，就是主创团队一员，电影成功了，他们也将跟着受益。

另两桌的联合出品方代表也知道了消息，大家都过来给洛君泽、刘乐乐、柳天仙敬酒。

于是，新的一轮敬酒开始了......

----------------------------------------

第472章 五女的排列组合

三亚电影剧组酒店，洛君泽的房间里，洛君泽躺在沙发上，醉得不省人事。

天仙不满地道：“这么高兴的事，我还想咱们自己庆祝一下呢，阿君怎么就喝多了呢？”

刘乐乐好笑地看着平时英明神武，现在烂醉如泥的男人，“没办法，金无足赤，他就酒量浅这唯一短板，咱们留下照顾吧！”

“这样，我们先给阿君洗洗让他休息，然后我要和蜜蜜、梦颖、小迪分享快乐！嘿嘿！”天仙露出坏坏的笑容。

刘乐乐无语扶额，“你那是分享快乐吗？明明是给你的阿君拉仇恨好吧？”

“哼！谁让他喝多了的！”

“行，咱俩小心点，别把大老爷给摔着。”说完，刘乐乐伸手去给洛君泽脱衣服。

天仙的性格真实随性，虽然她和刘乐乐相处的时间不多，也不是特别熟悉，但大家都已经是这种关系了，也没什么好忸怩的，于是伸手帮忙。

天仙和刘美女边忙活边聊天，她们都没发现洛君泽的嘴角微不可察地抽动了一下。

天仙和刘乐乐净身高都是一米七，她们扶着死沉的洛君泽起来去浴室尽管费力，但也没问题。

“天仙，不知道你有没有这种感觉，自从和君泽在一起后，我感觉力量都大了很多。”

天仙漂亮的鹅蛋脸微红了一下，她知道都是阿君那神奇双修带来的效果，“是呀！我都没感冒过，每次见面阿君几乎都给我按摩颈椎，我的老毛病也没犯过。”

两双玉手仔细清洗着洛君泽仿若大理石雕塑般白皙细腻的肌肉，天仙和刘美女眼中同样浮上了痴迷。

天仙抚摸着洛君泽的八块腹肌，感慨道：“阿君身材这么完美，都是他每天坚持练功的结果，一分耕耘一分收获！”

刘美女嘿嘿笑了一声，“没错！确实是每天辛苦耕耘的结果。”

天仙的俏脸没来由地又是一红。

她可以做到和洛君泽探讨一些少儿不宜的话题和事情，但还做不到和别人分享这方面经验，毕竟她和刘乐乐的组合是全新的。

等给洛君泽洗白白后，两女都面红耳赤。

她们也没给洛君泽穿睡衣，就这么把他扶到卧室床上，盖好被子。

一月底的三亚晚上20度左右，睡觉还是需要盖上点的。

又在床头放了杯温水后，天仙和刘美女去客厅与颖宝、大蜜蜜、小迪视频。

昏暗的卧室里，洛君泽缓缓睁开眼睛，他无声笑笑。

按照以前，他喝这么多酒肯定会醉，但他现在却是好了很多。

他没有筑基，体内就没有法力，但经过三年多的打坐炼气和双修，他的炼气修为也已经有了一定的火候。

虽然还没到“气足”的程度，但炼化一些酒气，部分缓解酒精对身体的影响还是能做到的。

应酬时能以酒量不好为由少喝点酒挺好，因此，这件事他谁都没告诉。

洛君泽躺在床上边休息边琢磨一道数学题：五个人，两人、三人、四人组合各有几种情况？

他已解锁了几种？

什么时候能实现五人一起的成就？

未来真是充满挑战和乐趣！

客厅里，天仙和刘美女一人抱着一个手机在视频。

今年1月27日是三十，今天已经是腊月二十七。

梁蜜的《我的前半生》10月10日开机，明天杀青，然后回帝都过年。

颖宝的《那年花开》得拍到今年的5月份，剧组腊月二十九放假，因此她也是明晚回帝都。

小迪的《择天记》要拍到2月底，过年放假这几天，她既想陪父母，又舍不得洛君泽，因此决定和父母在苏河湾过年。

“赵梦颖、小迪、乐乐，你们看天仙的得意样，我觉得必须得让她为我们做点事，这样我们的心理才平衡，你们说呢？”

“嘿嘿！”天仙高兴的心情丝毫不受影响，忍也忍不住，迫切与人分享。

这可是奥斯卡提名！是她以往想都不敢想的事，没想到幸福来得这么突然。

她心里对自己能获得奥斯卡奖没有任何奢望，但不都说提名也是肯定吗？

她柳天仙也算是达到自己演艺生涯的巅峰了，而且是内娱无数女明星难以企及的高度！

不说后无来者，至少前无古人！

现在，她最想和爱人分享喜悦的心情，可惜她的阿君喝多了，没办法，只能退而求其次和梁蜜嘚瑟一下。

“这次我支持梁蜜！”颖宝闷闷地说了一句。

她连白玉兰都还没被提名过呢，天仙已经提名奥斯卡了，哪个女明星能不羡慕？

“嘻嘻！天仙姐，这次你犯众怒了，我提议派天仙姐打听一件君哥的小秘密，回来告诉我们！”小迪大眼睛转了转，出主意道。

“小迪的提议好！”梁蜜立刻支持。

“天仙，你和乐乐不是也在三亚？你现在就去问，给你10分钟时间。”颖宝更直接。

“君泽喝多了！”刘美女声音悠悠地道。

“什么？又喝多了？”梁蜜和小迪隔着屏幕对视了一眼，她们先想到《三生三世》杀青宴那晚，接着又想到在星城总统套房那晚。

两女不约而同地想到了这又是臭男人在搞事情。

颖宝也想到了什么，但她最务实，“其他的先不重要，天仙快去吧！我们要开始计时了！”

“乐乐，我们要看直播，你拿手机跟着天仙。”大蜜蜜坏坏地要求道。

颖宝、小迪和刘美女都明眸一亮。

天仙正高兴中，她对四女的要求一点都不在意，反而一副胸有成竹的小表情。

“你们的任务太简单了，我现在就能告诉你们一个。”

四女立刻傻眼。

天仙见了更加得意，她娇声道：

“下午我在酒店休息时，阿君杀青回来洗澡换衣服，我就过来了，那时乐乐还没到。

阿君接了君扬投资黎总的电话，说了好几件事，我听到一件是知乎想请阿君代言。

阿君不想，但是黎总劝说阿君同意，一是知乎与阿君的才子人设很匹配，二是知乎太不好找代言人了，阿君是最合适的人选。

黎总说知乎开出一年5000万的代言费，最后还说君扬毕竟是股东之类的。”

“妈耶！5000万？好多小钱钱啊！”小迪惊呼出声。

而颖宝、大蜜蜜和刘美女几乎同时出声问道：“君扬还投资了知乎？”

小迪听到三位姐姐的话，才反应过来自己有点肤浅了，她嘟了下嘴！

“这个消息够劲爆吧？现在一线的代言费每年才1000万左右，知乎直接给阿君开到5000万！”天仙感觉很自豪！

“天仙你不是说好几件？”梁蜜追问道。

天仙立刻心虚起来，她弱弱地道：“我进卧室给阿君搭配晚上参加杀青宴的衣服，出来就听到了这一件。”

梁蜜无语扶额。

颖宝先是无奈一叹，接着她又看向刘美女，“乐乐，这个君扬和君泽到底什么关系？我心里总是担心，他整天在剧组拍戏，别再被那些玩金融的给骗了？”

刘美女无奈道：

“君扬有好几道防火墙，别说是我，我估计就算是黎文滨也不知道防火墙后母公司的股东情况，但我觉得君泽肯定是股东。”

梁蜜看向颖宝，“赵梦颖，这几年你一直和小君君在一起，你对他的事就一点都不了解？”

颖宝小圆脸一垮，心说：我要是知道这些，哪还可能有你们！

“那时候我们都各自忙着拍戏，他有戏就拍，没戏就宅在家里，一般出去都是约朋友健身，我就知道他有两笔投资。”

“啥？快说说？”梁蜜急声道。

天仙、小迪和刘美女也看着颖宝。

----------------------------------------

第473章 回学校，捐款！

颖宝挥去心中对以前的后悔，她低声道：

“一个是2013年春节投资京哥的《战狼》，后来2014年春节转化成了登锋文化的股份，这你们都知道。

另一个是他很早就投资了比特币，具体买了多少我说不好，好像是得有一两万个吧？”

刘美女接话道：

“现在比特币大概1300美元，就算是15000个，那么就是2000万美元。

另外，我刚才查了，知乎现在至少值10亿美元，虽然不知道君扬占有多少股份，但即便是1%还得1000万美元。”

五女都沉默了下来。

半晌，梁蜜才幽幽地说道：

“知道我为什么总想了解小君君圈外的产业吗？

他的钱是否给我，这都不要紧，因为我也不差钱，但我不能容忍除了我们外的其他女人得到。

你们别觉得我神经过敏，唐糖和我说，16日晚的微博之夜，张净初主动向小君君要联系方式。”

颖宝四女听到这个名字都心里一紧，这位姐儿在圈内的名声可不好！

“我估计像这种主动往上靠的情况少不了，甚至是晚上敲他房门的。

娱乐圈有多少想红想疯了的女人，你们都清楚。

虽然这些钱都是他的，我无权干涉，但我不甘心被别的女人占有。”

小迪听到这，大眼睛射出奶凶的光芒，“君哥有前科，必须管住他！”

“是呀！不能让他再犯错了！那样的话我也不甘心！”颖宝闷声道。

“因此，天仙、小迪，下次小君君打电话的时候，你们一定要当成头等大事。

这臭男人藏得太深了！ 比如藏在苏河湾的那块价值几个亿的翡翠，要不是买了房子，谁知道这块翡翠的存在？

我11年前就跟他了，现在还是他的女人，要是被别的妖艳贱货把翡翠要走了，我得被气死！”

梁蜜的话让颖宝和刘美女深以为然，即便是天仙和小迪也正视起了这个问题。

她们本来已经很警惕了，从这个群的名字就能看出来，但没想到敌情这么严重！

谁都不希望自己拥有的好东西被别人分享，这是人之常情，独享之乐是人性！

小迪的大眼睛眨了眨，她还和君哥一起炒股呢，这件事要说吗？可君哥不让说，好纠结！

还在卧室想着美事的洛君泽并不知道五个小姐姐商量的事。

即便他知道了也不在意，很多商业和投资上的事，他也没刻意隐瞒。

五女是否对他真心，从双修效果上就能知道，既然女人真心对他，那么他也舍得给她们花钱。

旺达王聪聪经常换女朋友，为什么从来没有分手的女人撕他？原因之一就是他舍得给女人花钱！

历任女朋友都知道进不了王家的门，因此女人和他交往也属于各取所需。

但不到关系完全稳固，洛君泽就不会轻易给股份，刘乐乐现在也只有公司的分红权，当然有滤镜的小迪是个例外。

人心善变，女人心海底针，不要用巨大利益考验人性......

......

1月25日下午1点，一辆商务车停到了帝都电影学院表演学院的楼下，车门一开，洛君泽和江岩先后下车。

今天下午3点，洛君泽受学校邀请要与学弟学妹们进行一场交流。

回学校这种事情，要低调，因此他只带了江岩一人。

洛君泽从江岩手里接过来两盒茶叶，向大门而去。

今天已经是腊月二十八，本来他每年春节前也都会探望刘老师的。

前身上学那会儿，刘老师就比较喜欢他。

等前身父母意外去世后，刘老师也非常照顾他，帮他介绍了一些资源，可惜前身都没把握住机会。

洛君泽既然接管了前身的一切，就有责任帮他把账还了。

这已经是洛君泽第四个年头来给刘老师拜早年，开始还带着功利之心，后来也许是心态不同，和刘老师见面反而比前身更亲切了。

刘老师也确实给刚穿越来的洛君泽帮了忙，2014年初，刘老师帮他引荐了金巧，才有了他和搏纳合作的《眉公河行动》。

洛君泽已经提前给刘老师打电话，他刚走到办公楼前，就看到了等候的刘老师。

“罪过，怎么能让您老人家接我？咱们都回去重来一遍。”洛君泽见面就和刘老师开了句玩笑。

“呵呵！你现在是真皮了，上学那会儿可不是这样！”刘老师五十多岁，很是气质温和的半大老太太。

进入刘老师办公室，洛君泽把看不出品牌的两袋茶叶往柜子里一放，“过年了，没什么好送的，又给您拿了两盒茶叶！”

“唉，你少糊弄我，去年你送的茶叶，我家老头说至少得几万一斤。”

“孝敬您，多少钱都不算什么！”

“君泽，你真是变了！不过变得更好了！”刘老师每年看到洛君泽都会感叹这么一句。

电影学院的教授，也是见过世面的，何况是和自己最得意的学生之间，刘老师也没推辞。

刘老师脸上浮现一丝无奈，“君泽，一会儿和校领导见面，可能会有人让你出点血，你心里有数！”

面对刘老师的提醒，洛君泽一点都不意外，既然让他衣锦还乡，这也是应有之意！

洛君泽稍一沉吟，“刘老师，回头我会给学校捐1000万，我只有一个要求，就是您一支笔负责这笔钱的审批。

至于这笔钱是用来购买教学设备，还是支持毕业作品的拍摄等我就不管了，您看？”

“唉，又让你破费了，但这就是现实社会，好在这样也会让你和学校的关系更好！”

“刘老师，这笔钱可能会给您带来一些烦恼哦！”洛君泽笑道。

刘老师眼睛一瞪，“我还有几年就退休了，我怕谁？”

洛君泽对有些傲娇的刘老师直接竖起了大拇指。

之后，洛君泽和刘老师一起去拜访校、院领导。

洛君泽是学生，不管他取得什么样的成就，尊师重道还是要做的。

到了表演学院的会议室，不但校长、书记，表演学院的院长、书记和副院长在坐，还见到了教过洛君泽的崔老师和王老师。

崔老师就是黄小明的班主任，还是04、06级表本班的班主任，洛君泽和梁蜜是05级表本班。

内娱有两个王劲崧，演技都很厉害，王老师就是其中之一，洛君泽上过他的《表演艺术》和《语言艺术》两门课。

现在，洛君泽肯定可以称之为帝都电影学院的骄傲，双方都有意拉近关系，因此氛围很融洽。

期间，洛君泽主动提出给学校捐款的事，这让老师们对他更加看重。

艺校比其他高校更复杂，学校领导非常清楚有洛君泽这样的学生意味着什么。

都说电影学院出明星，追求热度，中戏出演员，重口碑，洛君泽的出现将极大提升学校的声誉。

你中戏那么务实、厉害，怎么没培养出一个金球奖获得者和奥斯卡提名的学生？

亲切交流了有40分钟，洛君泽提出自己很久没回来了，去校园转转，这让老师们对他更加满意。

其实他是觉得再聊下去都是商业互吹，还不如在两辈子第一次来的电影学院校园里转转。

谢绝了校长安排人陪同的提议，洛君泽从表演学院办公楼出来，没走几步，就听身后一道娇脆的声音响起，“师哥？”

洛君泽转头一看，“美娜？你怎么在这？”

----------------------------------------

第474章 指点美娜

古美娜一看自己果然没有认错人，她欢快地跑过来。

她身旁的助理和另一个像是经纪人的女人停住脚步，没有跟过来。

“我来听你演讲呀！前几天我看微博之夜的视频，你怼华花花的那一段感觉很爽，这次有时间我当然要来现场喽！”美娜的小嘴仿佛机关枪似的说个不停。

“你最近都在忙什么？”

“最近都是参加一些活动，下月底拍《花少3》，计划拍到3月20日，然后4月底才会进组拍一部现偶。”美娜说到这，微抬头小心地看了洛君泽一眼。

美娜的小动作被洛君泽“看”得一清二楚，美娜总往他身边凑，无外乎为了资源和靠上自己。

靠上自己她是别想了。

截胡她的《择天记》也是没办法，自己有版权，总不能有小迪不捧，捧她一个外人吧！

美娜除了演技差点，情史豪放点，作为朋友也还凑合，至少这妹子看着养眼，也不是很有心机，因此，洛君泽决定随手指点一下。

洛君泽开始回忆原时空这个时间段筹备的电影，他对电影和音乐还是很熟悉的。

突然，洛君泽想起美娜那句经典的“又长又白又细，来摸摸？”

“美娜，你刚才说4月份要拍的是现偶，没有电影吗？”

“没有呀！现偶是都市悬疑剧，和《欢乐颂》里演小包总的演员一起合作。”美娜一脸疑惑。

洛君泽眉头微皱，按理说这个时候《缝纫机乐团》应该已经立项了，美娜怎么会没有这部戏约？难道是因为《择天记》的事让自己改变了什么？

“师哥，你是有电影资源要推荐给我吗？”美娜小心翼翼地问着，看着就可怜。

“是！你等一下我问问。”说完，洛君泽把电话打给旺达影视的高兰。

“高总，给你拜个早年！”

“君泽，春节快乐，恭喜你提名奥斯卡！”

“都是运气！高总，我问你个事，你们是立项了一部小人物追求音乐梦想，成立摇滚乐队的电影吗？”

“是呀！董大鹏执导，前不久刚立项，正在完善剧本、勘景和选角，怎么？难道你感兴趣？”高兰的声音提高了一些。

“不是，帮一个朋友问问！”

洛君泽和高兰又聊了几句挂断电话。

他看向美娜刚叫过来的经纪人道：“旺达参投，董大鹏执导，小制作电影，我了解到的信息是这部电影还行，看看你们蔡总的意见。”

其实洛君泽向高兰要个角色，就是一句话的事，但他不会越俎代庖。

“好！君泽哥，我马上联系蔡总，谢谢！谢谢！”经纪人激动万分，没想到还有意外之喜，看来没让美娜回家来帝都是对了。

至于这部电影资源怎么样？那都不用想，好坏都是赚！

即便是不好，那也会和大佬的关系更近一步，大佬的手指缝稍微漏点资源，就能弥补。

经纪人向美娜使了个眼色，立刻给蔡意侬打电话去了。

“君泽哥谢谢你！你们君耀就没有适合我的项目吗？”美娜忽闪着大眼睛。

洛君泽轻声道：“你应该知道你们蔡大姐和梁蜜及天仙的早年恩怨吧？”

美娜抿着嘴沉默了，话说到这，她已经知道今天洛君泽能指点她，是出于私人关系，已经是极限。

想到这，美娜的心中一阵难过，“为什么小迪的命就这么好？”

小迪的《漂亮李惠珍》自1月2日在芒果台开播以来，直接就成了同时段收视第一。

这是继去年8月底《微微一笑》大爆以后，小迪的又一热播剧，前后仅隔了4个多月。

小迪现在站稳了一线当红小花的位置，在电视剧领域的90后演员中一骑绝尘。

紧随其后的是佳行的杨梓，随着两部《青云志》和《欢乐颂》的播出，对杨梓的人气提升了很多。

洛君泽和美娜走在一起，尽管两人都捂得严严实实，但身材气质是遮挡不住的，已经有返校参加交流的同学对他们指指点点。

于是，一行人直接去大礼堂。

跟着礼堂工作人员从侧门进入休息室，让洛君泽意外的是竟然看到了杨梓、关小彤。

她们看到洛君泽进来连忙站起来问好。

杨梓是10级，美娜是11级，关小彤是16级刚大一，她们即便不熟也都认识，不用介绍。

“《欢乐颂2》杀青了？”洛君泽看向杨梓。

“整部剧还得几天杀青，但我杀青了，我听说君泽哥来学校演讲，就来学习一下。”

“君泽哥，年后录制的第五季《跑男》第1期，我是飞行嘉宾，到时请您多多关照！”

洛君泽目光微闪，原时空小迪被公司和蓝莓台合谋摆了一道，在《跑男》里稀里糊涂和陆寒炒CP，被陆寒粉丝骂，还被关小彤针对，这件事对小迪性格的影响很大。

在这个世界这件事将不会发生，这些不愉快只能留在洛君泽的记忆中。

“好说！”洛君泽知道根本不用他照顾。

这期跑男也算是陆寒和关小彤的月老，从此两人开始了长达七八年的爱情长跑，洛君泽穿越来的2023年年底，两人还没修成正果。

“晚上我和校领导一起吃饭，你们和我一起吧？”

杨梓、美娜和关小彤连连点头！

......

离下午3点还差几分钟，洛君泽和校院领导走进大礼堂在前排就座。

现场不但来了几百名各院系在校和已离校的学生，还来了很多老师。

洛君泽也看到了几张熟悉的面孔，比如黄三石，洛君泽穿越前靠“笨蛋美人”人设翻红的孟仔义，还有郭梓凡等。

郭梓凡不太出名，但他加入的男团里有个队友后来成了断层顶流，因此前世的洛君泽对这个男团有所了解。

2016年9月，郭梓凡以舞蹈担当的身份成为“X玖少年团”成员之一。

这次交流由表演学院院长亲自主持，校长做了简单的讲话后，开始播放介绍洛君泽的VCR。

VCR从洛君泽在校时的表现开始，到他十年如一日地出晨功，再到他和君耀系公司取得的一系列成绩。

VCR播放期间，台下的师生们小声议论不断，洛君泽取得的成就先不说，那些离他们太远。

让他们惊讶的是洛君泽在校时就和很多浮躁的表演系学生不同，非常踏实肯学，即便走进娱乐圈了，每天还能坚持出晨功，阅读大量书籍......

这怎能不让学生们震惊，他们在学校都做不到洛君泽这样，即便没戏约在身，偶尔也不上课，更别说磨炼演技，提升文化素养了。

老师们也无比感慨，没有人能够随随便便成功！

不怕天才，最怕天才还努力！

一时间，无数敬佩的目光望向坐在校长旁边的洛君泽，他们都肃然起敬！

刘乐乐安排人做的VCR有夸张的部分，比如前身并没有像他这样每天早晨坚持出晨功，其他都是真实的。

即便是现在，洛君泽每天早晨也会修炼2个小时。

只不过他减少了对声台行表基本功的练习，加大了对各类书籍的阅读。

在外功方面，他的桩功火候越来越深，站桩时间越来越长，因此也减少了对招式的演练。

一段几分钟的VCR播放结束，院长非常正式地邀请道：“下面有请我校优秀毕业生洛君泽上台与大家交流经验。”

在无比热烈的掌声中，洛君泽缓步上台......

----------------------------------------

第475章 盛名之下无虚士

文无第一，武无第二！

在母校进行经验交流还是一个挺有讲究的活儿！

洛君泽的演讲没有过多谈理论或阳春白雪的东西，反而很接地气。

他分享了很多自己对演员和明星这份职业的理解，对问题的看法和处理思路，这让台下几百名学生都感觉收获非常大。

演讲的后半部分，他先是简单分析了几句国内外的政治、经济、文化形势。

然后话锋一转，重点说明在这种大势下国内外影视行业的发展趋势、机遇，以及近年来可能受欢迎的影视综热点题材等。

自从穿越后，洛君泽凭借过目不忘的好脑子，这三年多来他看了无数书籍、文章和报告。

加上他领先八年的先知优势，各种数据、理论、观点、事例张口就来。

讲话时不说天花乱坠，但也让礼堂内无论是老师还是学生，无论是已经走向社会的还是在校学生，都听得如痴如醉。

惊讶、感慨、震惊，恍然大悟此起彼伏！

这次交流计划时间两个小时，洛君泽看时间已经4：20，该答疑了，于是他话音一收。

“各位老师，同学，最后我想借用当代汉语诗人海子的一句诗与大家共勉：

以梦为马，以汗为泉。不忘初心，不负韶华。”

老师和同学们正听得过瘾，对洛君泽不再继续讲感到无比遗憾，不过想到能和洛君泽面对面的交流，又都兴致高昂起来。

于是大家都踊跃举手！

第一个被允许提问的是和孟仔义坐在一起的一个女孩。

“师哥好！我是表演学院13级毕业生陈媱，现在是唐仁的艺人，也拍了几部剧，对刚才您讲到的行业一些事情深有感触。

衷心感谢您的指导，对我接下来的工作和生活帮助很大！

我想请教的问题是您觉得做演员，天赋和努力哪个更重要一点？”

陈媱开口说第一句话的时候，美娜就转头看过去，陈媱是晚她两届的学妹，也是她在唐仁的竞争对手。

除了陈媱，美娜在唐仁的另一竞争对手是胡冰倾，而且后者在蔡大姐心目中的地位仅次于美娜。

艺人除了公司喂资源，背后金主捧，还得自己找门路，而且做得都很隐秘。

就像现在，同属一个公司，还是只差两届的美娜和陈媱。

洛君泽看着这位戏好人不火的90花中的一员，她自身的拧巴和进错唐仁的庙门，让她从开局像被仙人神笔点中的幸运儿，而逐渐走向默默无闻。

洛君泽心中还是有些感慨的！

陈媱问题的答案很残酷，但洛君泽不想骗她，也不想说得那么沉重，于是他以轻松的语气对坐在台下第一排的校领导问道：

“这我能说实话吗？”

领导们点头。

洛君泽看着陈媱笑道：“其实我觉得投胎更重要！有人出生就在罗马，有人生来就是牛马！”

洛君泽的话让众人一阵错愕，但结合现实稍一琢磨，就觉得这话说得太特么有道理了！

“可是我们决定不了自己的原生家庭呀！”陈媱惊愕之后执着地追问道。

这妹子果然很固执！

“我举一个我自己，也是大家都经历过的事情吧！

我05年艺考，突击补习文化课。

我那时的文化课成绩能考到550分，但我想看看自己的上限在哪，毕竟人生只有这么一次高考！”

洛君泽才开了个头，下面又有人叹气，他坏坏地笑了一下，他知道在座的学生里多数都是学渣。

而无论是前身，还是地球的他都是学霸，所以说起这方面他一点都不虚。

他下面要说的事是他前世参加高考时身边发生的事情，只不过结合前身的经历篡改一下。

“我是在清华附近补习，晚上去清华操场跑步时认识了两个同样要高考的跑友。

一个是山城市一模的状元，他是来帝都考小卷的。

他每天早上6：40起床，晚上12点到1点睡，这期间都在看书学习，不是在玩。

据他自己说他每个月只休息最后一周的周日下午，跑半马放松一下。

他能成为山城市模拟考的状元，应该有天赋吧！但他比普通人更努力。”

说到这洛君泽稍微停顿了一下才继续道：

“但另一个跑友正相反，他每天看小说、打游戏、打球，似乎高三学生不该干的事他都干了，每天就学习几个小时，后来听说他直接考上了清华。”

此时，整个礼堂只有洛君泽的声音在回荡，下面的人神情各异。

“你要问我天赋和努力哪个更重要？我认为两个都重要！

天赋和智商这个事你得承认，但你没有，就只能努力！也只能努力！

须知少时拏云志，曾许人间第一流。我更愿意把这句诗解读为年轻人要拼搏上进！”

洛君泽的话赤裸裸地揭示了一些事情的残酷现实，普通人想跃升阶层似乎通道很单一，那就是努力！

洛君泽没有光批判，最后用一句诗来鼓励大家务实一些，他对问题透彻的认识和积极乐观的心态赢得了热烈的掌声。

第二个被院长允许提问的竟然是黄三石，“君泽， 又见面了，你怎么理解‘以梦为马，以汗为泉。不忘初心，不负韶华’这句话！”

洛君泽没想到老黄会问出这样的问题，不过他想想也正常，《向往》中他不就喜欢指点江山吗？

洛君泽决定自己也装一下，于是，他以诙谐的语气道：

“月初刚到黄老师的节目《向往生活》中做客，黄老师的厨艺很棒！”

洛君泽先捧了一句，其实老黄的厨艺也就一般家常菜水平，只是他好面子，大家也都捧。

铺垫完，洛君泽进入主题。

“我对这句诗的理解就是：

别让生活耗尽了你的耐心和向往，你还有诗和远方！

排骨和汤，烤肉和馕，虾和蟹黄，吃一顿热腾腾的火锅和麻辣烫，烤鸭和涮肥羊，咖啡和焦糖，饼干和牛奶棒，炸鸡和大酱汤，榴莲酥和虾饺皇，杏仁豆腐和棒棒糖，椒麻鸡和辣鸭肠！

保持热爱，奔赴山海，永远欢喜，万物可爱，阅万物，自生长！”

这一波确实被洛君泽给装到了，他说完整个礼堂变得鸦雀无声，落针可闻，很多人都呆呆地看着台上的洛君泽！

他从另一个角度解释了自己的看法，难就难在说了很多道美食，听着似乎有点不着调。

但一联系黄老师厨艺很棒的过渡和前后两句的点题及总结，就会觉得整段话既有趣还有道理，关键还合辙押韵，出口成章！

这可不是一般水平能达到的！

......

下午5点，洛君泽回母校的交流演讲结束，绝大多数人都是意犹未尽！

他不愧是内娱的新兴资本，对行业的理解和发展走势的看法无不是高屋建瓴，鞭辟入里！

他也不愧为才子，他的学识才华让老师们都感到望尘莫及，自惭形秽！

盛名之下无虚士，见面更胜闻名！️

----------------------------------------

第476章 2017年春节

晚上，一辆保姆车静静停在进城机场高速收费站入口路侧。

一辆商务车在保姆车旁边停下，两车自动门打开，一个戴着帽子口罩、身材凹凸有致的身影一步就从商务车跨进了保姆车里，接着两辆车快速开走。

上车后，梁蜜摘下帽子口罩，一抬腿就跨坐在了洛君泽的身上，“小君君，又3个星期没见了，你想我了没？”

“我想没想你，你感受不到吗？”

“确实感觉很顶，我给他找个温暖的港湾安慰一下，嘿嘿！”接下来，随着车轮的滚动，大蜜蜜化身为女骑师，叫喊着冲锋不止......

保姆车绕了一个小时后，又回到刚才收费站入口的路侧。

不久，刚才的情况重复上演，这次是一道纤细娇小的身影闪入了保姆车里。

“君泽！”颖宝一上车，就看到洛君泽向她伸来的手臂，她直接投入了洛君泽温暖的怀抱。

洛君泽一低头，直接给她来了个法式湿吻，两只大手也没闲着，很快颖宝就娇喘不已！

正当颖宝进入情绪的时候，洛君泽突然中途停下了，这让颖宝非常不满，“怎么停下了？”

洛君泽无奈苦笑，他刚探洞冒险，可不能立刻进行第二次，游玩虽好，但也要注意大家的身体安全！

“哈哈哈！”突然，保姆车后排的大衣和毛毯下响起一阵戏谑的女人笑声。

这突如其来的女人笑声吓得颖宝一激灵。

接着就见大蜜蜜带着坏坏的笑容从衣服下面钻出来，颖宝的小圆脸腾地一下就红了，殷红似血！

“洛君泽，你个混蛋！你和梁蜜一起欺负我！”颖宝抡起小拳头就给洛君泽来了套组合拳。

洛君泽箍着她的小腰，任由她发泄，心说：为了促进你们和谐友爱，我容易吗？

颖宝发泄完，缩在洛君泽怀里休息，接着她用鼻子嗅了嗅，不知是鼻子真的很灵，还是第六感，她的小手又伸向洛君泽的耳朵。

梁蜜来到前面，坐到旁边的座椅上吃吃地笑着。

洛君泽可不想大蜜蜜再刺激颖宝，他讨好地笑道：“颖宝，我们今天住亮马桥怎么样？好长时间没回去住了。”

“哼！”颖宝低哼一声算是默认。

每年春节颖宝都是先飞帝都，然后开车回家，回家前她都要和洛君泽在亮马桥的房子住两天，这似乎已经形成了习惯。

“她呢？”颖宝瞪了梁蜜一眼。

“赵梦颖你啥意思？还要赶我走吗？我可是亮马桥房子的第一任女主人！”梁蜜翻了个白眼。

“呵！然后呢？为什么要加个第一任？梁蜜，即便以后我们就这样下去，你也是小三，请端正你的态度！”赵小刀上线。

别看颖宝平时不爱交际，但她说起话来非常给劲儿！

这个时候梁蜜怎么可能认怂，她玩味地看着颖宝，“先不说什么初恋情结，若是只有我们俩，你这么说我也认了，关键是还有小四、小五、小六，嘿嘿！”

“洛君泽你个混蛋，这都是你造的孽！”颖宝气得又抡起小拳头开捶。

“对！就是这个臭男人的错！贪心的家伙！”梁蜜想起昨天柳天仙让她帮忙参谋，走奥斯卡红毯的礼服是否合适就来气，于是她也加入了“家暴”中。

颖宝和大蜜蜜的小拳头落在洛君泽身上，和给他按摩差不多。

若不是不好表现出享受的表情，洛君泽真想说“让暴风雨来得更猛烈些吧”！

期间，大蜜蜜还提醒道：“赵梦颖，你小心点别打脸！”

洛君泽刚向“小狐狸”投去欣慰的目光，就听她继续道：“我们还得靠他这张脸赚钱呢？”

“哈哈哈！”颖宝听了立刻大笑起来，直接笑岔气。

洛君泽先瞪了嘿嘿笑着的梁蜜一眼，接着搂过颖宝，右手按了下她胸部两侧，“这儿疼？还是两肋疼？”

岔气就是呼吸肌痉挛，痉挛会刺激呼吸肌里的感受器而产生疼痛。

人体最主要的呼吸肌是肋间肌和膈肌。

当肋间肌痉挛时，胸部两侧就会发痛。

当膈肌痉挛时，疼痛就会发生在左右肋下。

颖宝嘟了下嘴，“上面疼！”

“调匀呼吸。”

颖宝乖乖照做。

洛君泽运气到右掌在她两肋按摩起来，没几下，颖宝的疼痛就得到了缓解。

梁蜜看颖宝好了，她才好奇地问道：“小君君，你还会按摩吗？”

“不告诉她！”洛君泽刚想说话，就被颖宝打断。

这个时候洛君泽可不会听任何女人的，此风若长，他将来面对五种意见，听谁的都会让其他人不满意，生活将永无宁日。

洛君泽也没有不理颖宝，他先是亲了颖宝一下以示安抚，然后直接伸出左手，运功在梁蜜的肩颈按了几下。

“哎呦......哎呦......又酸又麻又痒又爽！”大蜜蜜的小奶音立刻发出了让人浮想联翩的靡靡之音。

颖宝得意一笑，“梁蜜，看你那没见过世面的样子，我背后脊椎的伤都被君泽按好了！”说到这，颖宝杏眼中浮上感动和幸福的光芒。

一个男人坚持三年，把医院说不可逆的伤硬是给你按摩好了，面对男人的这片真心，他有再多的缺点也许也应该原谅吧！

梁蜜也知道颖宝拍“陆贞”时受到的伤，她没想到洛君泽竟然给治好了，她直接伸手摸向颖宝的后背。

颖宝没躲，反而翻身让她看个清楚，小圆脸上满是幸福。

“小君君！作为爱人，如果你不是爱心过于泛滥的话，你真的已经完美了！”

“瑕不掩瑜嘛！”洛君泽厚脸皮道。

二十多分钟后，嬉闹了一路的三人走进亮马桥的房子，颖宝和大蜜蜜对这套房子都很有感触，尤其是大蜜蜜，她差不多在这里住了两年半。

“小君君，这套房子就一直留着吧！”

洛君泽点头，前身的这套房子是个念想，提醒他来自哪里！

颖宝也无声地叹了口气，五个女人都和洛君泽有着难忘的故事。

她和梁蜜就不说了，刘乐乐是在洛君泽的信任和支持下成了内娱炙手可热的美女总裁，亿万身价，实现了人生的价值。

天仙在洛君泽的帮助下，已经提名了金球奖和奥斯卡，这对内娱女明星来说几乎已经到顶了，而且他们在一起之前已经认识10年了。

小迪只入圈3年就站稳内娱一线花旦，而其他同期艺人还在为资源、为保护自己、为未来发愁！

在洛君泽这个神奇男人的庇护下，她们的人生都变得更加精彩！

这种情况下，哪个女人会离开？说实话，离开了反而是忘恩负义！

颖宝正在感慨，就听大蜜蜜又在作妖，她学着洛君泽的语气腔调，“颖宝，我和蜜蜜要去洗澡了，你一起吗？”

“你俩一起给我滚！”

这一晚，洛君泽又两个房间跑，他故技重施，房门故意不关严，给双方来了个语音直播。

第二天上午，颖宝和大蜜蜜起床后，气氛似乎真的和谐了一些，这就叫“习惯成自然”，嘿嘿！

颖宝吃完早饭就被君耀的司机接走回家去了。

晚上，一直忙着宣传《乘风破浪》的天仙回来了，洛君泽带着她和梁蜜，与京哥及张君宝两家人聚会。

京哥一家三口，张君宝虽是两人，但也是三口，他媳妇还有3个月就要生了。

席间，京哥和小宝都喝得面红耳赤，京哥重重拍了一下洛君泽肩膀，“兄弟，让我儿子给你做徒弟，怎么样？”

京哥的话让饭桌一静，当徒弟，传承洛君泽的武术？这可是大事！

洛君泽没有迟疑，“好像你能说得算似的！”说完，他看向谢南笑道：“嫂子也这意思？”

谢南立刻惊喜拂面，她刚想为自家男人的醉话打圆场，省得大家尴尬，没想到洛君泽会同意。

于是她急忙点头，“我当然愿意，一万个愿意！”

“不行！”突然，张君宝叫了一声，霎时，场面再次安静下来。

“这和你有什么关系？难道你也想做君泽的徒弟！”张君宝媳妇嗔怪道。

“我做他徒弟，让他做梦去吧！我闺女也要认君泽做干爹！”

于是，一顿饭吃完，洛君泽多了一个徒弟和一个女儿！

......

每逢佳节倍思亲，一到春节、中秋，洛君泽就特别思念地球的父母，也不知道他们过得怎么样？好在每次过节他都有人陪！

这个三十，洛君泽上午去给梁爸梁妈拜年，晚上并没有留下守岁，家里还有个小仙女等着他。

初一，天仙继续跑宣传，作为金球奖和奥斯卡女配提名的天仙，是电影宣传的主力，就连绝对男主邓潮都得往后靠。

初二，洛君泽去颖宝家拜年，晚上，他们一起回到了魔都苏河湾！

----------------------------------------

第477章 昔年恩怨

洛君泽和颖宝进入苏河湾家里时，小迪和刘乐乐正在娱乐房内的影音室，看有洛君泽、梁蜜和她参加的这一期《向往》。

洛君泽和颖宝找到她们时，就见两女坐在影音室的按摩椅上，一边看综艺，一边喝红酒，惬意极了。

“君哥，梦颖姐，快来！没想到这种慢综艺还挺好看的。”小迪看到两人，立刻推荐起来。

“吃饭了吧？”刘乐乐也问道。

“吃了！在家提前吃完饭才去的机场。”颖宝说完，也坐到一个按摩椅上跟着一起看起来。

小迪给颖宝倒了杯红酒，很快三女就津津有味地看起来，中间还伴随着讨论和笑声。

就在洛君泽也想坐下来一起时，他的电话响起。

洛君泽出了影音室，穿过娱乐房和健身房的门，一直走到落地窗前的跑步机处，一边看着窗外夜景，一边接通电话。

“蜜蜜，有事？”

“我明天回魔都，明晚你陪我出去一下。”

“好不容易过年能多陪陪父母，你原计划不是初四回来吗？什么事连一天都等不了？”

“嘉姐给我打电话，说陈无极夫妇想和我们明天见面，我想干脆就定在明晚魔都见。”梁蜜的声音有点异样。

洛君泽淡然道：

“你告诉嘉姐，明晚没空，要见就初四晚，让陈无极他们定好位置，我们过去。

三天为请，两天为叫，一天为提，这点礼数都不懂？”

“那好吧！听你的！不过我明晚也要回去。”

“还有事？”洛君泽不解地问道。

“在家我妈就催婚，还说我这年纪生孩子已经算是高龄产妇。”梁蜜的语气带着一丝幽怨。

“那还是回来吧！”

“哼！臭男人！”梁蜜的怨气更大了。

“呵呵！你放心吧！我们一直双修，你现在的身体状态肯定也就25-26岁的样子，年轻得很！”

......

初三晚，洛君泽、颖宝、梁蜜、刘乐乐和天仙一起陪小迪父母吃了顿饭，迪爸迪妈对小迪身边能有这么多姐妹感到很高兴。

晃眼间到了初四晚，洛君泽、梁蜜、程嘉三人走进一家高档粤菜餐厅的包间，陈无极夫妇和一个十六七的男生站起来迎接。

“哈哈哈！君泽，久闻大名，如雷贯耳！”传闻很有架子的陈无极主动迎过来并向洛君泽伸出双手，很是热情。

“在陈导面前，可没什么大名！”

“你这么说就谦虚了，我看了年前你在学校的演讲，你对行业的看法和影视综题材的分析判断很有见地，让我受益良多！”

洛君泽笑笑，他说的都是未来几年的事实，当然有见地！

当然他也只是点到为止，甚至有的故意说得偏离很多，省得将来被人捧上神坛，一举一动都被关注，那就坏事了。

陈无极又介绍了陈虹，然后拉过来身后的男生道：

“君泽，我给你介绍一下，这是我的小儿子陈飞雨。

从米国上学回来，刚主演了一部光纤投资的青春片，也算入行了，今后还请你多多关照，阿瑟，叫君泽哥！”

身后的陈虹忙推了有些腼腆的男生一下。

“君泽哥好！”

洛君泽深深看了陈飞雨一眼，前世他也吃过这家伙的瓜，这次算是见到本尊了。

“你也好，一表人才，前途无量！”

洛君泽在和陈飞雨说话的时候，陈无极眼神复杂地看向一直没说话的梁蜜，“梁蜜，又见面了，先坐！”

几人坐下后，洛君泽带着温和的笑容，看不出他的喜怒，梁蜜仍然是面无表情，程嘉表面平静，思绪却是回到了几年前的电影《搜索》片场......

陈无极见此，对陈虹使了个眼色。

陈虹暗叹一声，一切为了孩子，她主动举杯道：“蜜蜜，几年前的事我处理不当，向你赔罪了！虹姐敬你一杯！”

程嘉眼中闪过得意之色，而梁蜜却是没有举杯，“虹姐先不帮忙着喝酒，若有其他事情先说吧！省得一会喝酒误事！”

陈飞雨不满地瞪向不识抬举的梁蜜，陈无极一瞪眼，吓得他立刻别过头去。

洛君泽平静地喝着茶，仿佛什么都没发生似的。

陈虹目光微凝，接着她又调整情绪笑道：

“那行，先说正事。

这不阿瑟开始进圈发展了吗！一是想请三位在今后能多加照拂，二是有一部叫《将夜》的小说版权在君和，不知道君泽能否割爱？”

大家的目光都看向洛君泽，洛君泽看着一直没放下酒杯的陈虹，欣赏的同时也警惕起来，能屈能伸，这女人很不简单！

好在她虽出身背景不凡，但随着老人不在，人脉已大不如前！

面对五双盯着他的眼睛，洛君泽不疾不徐地道：“听蜜蜜的！小事上我一般都不问是非曲直，只看远近亲疏！”

洛君泽当然知道这里边的事！

梁蜜轧戏，不管她出于什么原因都是她先错了，这没什么好说的，但陈虹当众把她赶出剧组，也是有点借题发挥，仗势欺人。

之后还把她屏蔽在京圈资源之外，这就过了！

风水轮流转，今年到我家！现在洛君泽当然要力挺自己女人！

洛君泽的话让包间内的空气凝滞！

虽然他一直都是慢声细语，不温不火，但他散发的气场太足，就连陈无极都感觉到了扑面而来的压力。

陈虹手中酒杯里的酒液都晃动了一下。

陈飞雨更是噤若寒蝉！

“好！版权3000万转给你们，没问题咱们就喝酒！”梁蜜十分果决，立刻就给出了答复。

陈虹眼中怒色闪现，欺人太甚！

陈无极却是面色不变，他笑着看向洛君泽，“君泽，那这事就这么定了，咱们喝酒？”

陈无极的意思很明显，3000万问题，但过往的恩怨也要翻篇！

洛君泽也笑着端起酒杯，“说起来陈导是我们的学长，来，学弟敬你一杯！”

很快，包间里开始觥筹交错，仿佛刚才的剑拔弩张不存在一样！

梁蜜是有里有面的女人，席间她分别给陈无极和陈虹敬酒，为当初自己的错误道歉，还和陈虹姐妹相称，看得阿瑟一愣一愣的！

傻与不傻，其实要看你会不会装傻！

......

----------------------------------------

第478章 给小迪搭台唱戏

与陈无极一家分开，洛君泽、梁蜜和程嘉坐车一起回苏河湾。

一上车梁蜜就坐进洛君泽的怀里，啵地亲了一口，高兴极了！

“你俩差不多行了，我还在呢？”坐在另一座椅上的程嘉不满道。

“咯咯！”梁蜜得意一笑，“还是我男人厉害，一个态度就值2000万。”

现在适合影视化的知名小说版权价格已经是天价，像《将夜》这种知名大IP的市场价在千万左右。

程嘉实在看不得梁蜜的得意样，她幽幽地道：“据说13年底君泽买这批版权的时候，平均都不超过百万。”

梁蜜收起笑容，她目光不善地看向洛君泽。

洛君泽嘿嘿一笑，“这部小说花了80万，回头给你提成！”

“怎么样？蜜蜜！还高兴吗？”程嘉等着看戏。

梁蜜不屑地斜了程嘉一眼，接着就见她双手搂上洛君泽的脖子，小腰扭个不停，“小君君，我不高兴了！”

洛君泽配合道：“别扭了！别扭了！你们每人分600万，过年红包！”

“嘿嘿！”梁蜜立刻看着程嘉笑。

“狗男女！”程嘉气得直咬牙！

回到苏河湾，洛君泽刚换好鞋，就听到衣帽间里响起程嘉的尖叫声，“我的天呀！真有一屋子？我必须得挑个喜欢的！”

洛君泽无奈一笑，任何一个女人都逃脱不了包包的诱惑！

他换好衣服，在一层找到了正在健身的小迪、刘美女和颖宝。

天仙又被韩涵和邓潮拉去宣传，今天没在魔都。

洛君泽来到正在跑步机上跑步的小迪身旁，拿起毛巾帮她擦汗，小迪回以一个大大的笑脸。

“小迪，嘉姐来了，一会儿我和你们说个项目。”

“啊！那我先不跑了，省得让嘉姐等！”小迪总是为别人考虑。

“她在和蜜蜜挑选包呢，恐怕现在没时间理你！”

“嘻嘻！”小迪笑了一声继续没完成的跑步。

洛君泽来到做瑜伽的刘美女和颖宝旁边，坐到地板上盘腿打坐起来。

等他运功了一个大周天，睁开眼睛时，就看到小迪、颖宝和刘美女正守在他周围喝水休息。

小迪看到洛君泽睁开眼，她把水杯递过来，同时问道：“我去叫密姐和嘉姐吗？”

“行！那咱们就开个座谈会！”

小迪脚步轻快地去叫人。

程嘉跟着梁蜜走进来，看到颖宝和刘乐乐已是见怪不怪。

她曾建议梁蜜清除异己，独占洛君泽，结果梁蜜根本做不到。

好在她有梁蜜和小迪两条线，佳行在洛君泽的心目中应该有足够的地位。

“今天真是三喜临门，不但解决了多年的矛盾，还得到一个爱马仕包包，现在小迪还有了好资源。”

“小君君！小迪的《香蜜》拍五个半月，拍完得11月底了，现在提前一年筹备，肯定又是个顶级项目吧？”梁蜜也追问道。

“我先说个小事，乐乐，《将夜》的版权3000万转给陈无极，既然人家有诚意，咱们也别小气，如果对方需要，可以象征性地投点。”

“不是，等会儿！什么小说版权能值3000万？”颖宝一脸惊讶。

小迪和刘美女也看过来。

“回头让蜜蜜和你们说，说完项目我还要去写剧本。”

说到这，洛君泽神情严肃了一些，“我想让小迪拍的下一部戏，是《择天记》《将夜》作者的另一部小说！”

“啊！君哥！不会是《庆余年》吧？”小迪低呼出声。

“哈哈哈！果然和小迪有缘！”

小迪喜上眉梢，“在准备《择天记》的时候，我了解过作者的作品，除了《择天记》，别的小说我也看了一点。”

“君哥，你是想让我演《庆余年》里的鸡腿姑娘林婉儿吗？看小说时我就喜欢这个角色。”

“看！这就叫机会总是留给有准备的人！”洛君泽笑道。

“行了！我看是小迪的滤镜太厚吧！”梁蜜调侃道。

小迪俏脸微红，不知是因为能演自己喜欢的角色而兴奋的，还是因为集万千宠爱于一身而幸福的！

程嘉带着一丝好奇看着几人相处，她对小迪的受宠已经不奇怪了。

洛君泽嘿嘿一笑，也不辩解，继续道：

“我初步算了一下，这部小说要想拍完拍好，估计得拍110集，只能分季，预算得6个亿。”

“6个亿的投资？单集都核550万了！”刘乐乐柳眉微皱，“我虽然不像小迪看过小说，但也有点了解，这个项目没有大特效，“三生”作为仙侠剧单集预算才517万，这是不是高了？”

“是不低，等你听了我的要求就知道必须得达到这个投资水平。”

洛君泽回忆着前世看到的关于《庆余年》缺钱的事情。

《庆余年》的主角、配角阵容都可以称之为豪华，演员片酬占了很大一部分预算，导致服装粗糙，部分配角由剧组人员客串，请不起群演等。

要不是剧情没有硬伤，还看着很爽，演员演技全员在线，原著粉庞大等因素支撑，这部剧未必能那么火。

但即便是这样，在企鹅视频和爱奇亿播出的时候，平台推出VVIP造成网友抵制，加上盗版问题严重，造成播出平台的收入低于预期。

当然，出品方是赚钱了的。

因此，如何让《庆余年》这个项目在商业和口碑上双丰收，是个挑战！

刘乐乐、程嘉听到洛君泽这么说，知道事情没那么简单，都打起了十二分精神。

“这部剧我要求男女主和主要配角签三季，且这些人都必须演技在线。

可以考虑老戏骨和话剧演员，比如配角考虑道明老师、吴钢老师等。

但演员片酬要合理控制，不能挤占制作费用。”

“我的天呀！”程嘉都要抓狂了，“君泽，你还想找道明老师演配角，先别说他是否同意！只说他的片酬就得赶上主演了吧？然后你还要求控制预算？”

刘乐乐尽管没说话，但从她紧皱的柳眉能看出，她的压力。

洛君泽淡然道：

“签三季当然要便宜一些了。

另外，凭什么单集预算给到550万？不就是为了让你们找好演员吗？

何况，娱乐圈演技好却默默无闻的演员也不是没有！”

洛君泽都这么说了，那么这件事就这么定了，想要达到他的要求，只是困难，还不至于做不到。

“君泽，投资怎么定？”刘乐乐问道。

洛君泽先看向程嘉，“嘉姐想佳行投多少？”

程嘉和梁蜜、小迪低语了几句，然后道：“要不20%吧？你说呢？”

洛君泽点头，然后又问看向颖宝，“君梦影参与吗？”

颖宝仔细看着洛君泽的神情，做到心里有数后道：“君梦影投10%！”

“好！那君茜也投10%，回头我和天仙说。

另外，颖宝联系一下你那部《加油实习生》的孙导，看他对这个项目感兴趣吗？蜜蜜和乐乐你们协助。”

三女对视一眼都点了下头，洛君泽见此表面平静，心中却得意一笑。

“君和版权折算1000万，君耀君和共占股25%，剩下的35%问问企鹅影视、薪丽和花策的意向。

君耀和佳行主控，我的要求让制片人盯好了。”

事情说完，程嘉拿着包包走了，洛君泽一把搂住要跟着去送的小迪。

从洛君泽要求配角也必须是演技派开始，小迪的俏脸就一脸严肃。

“小迪，是有压力了吗？”

小迪点头，“我一想到可能要和道明和吴钢老师对戏，就有点紧张！”

接着她握起小拳头给自己打气道：“不过我会努力的！”

“呵呵！小迪自信点，认真准备是必须的，但以你现在的演技演林婉儿肯定没问题！”

“小迪，我发现君泽对你是真的好！刚帮你搭了这么大的台子，又给你进行心理建设，除非你把好吃的分我一半，否则我就生气了！”颖宝的声音从洛君泽和小迪身后响起。

“嘻嘻！”小迪拉着颖宝上楼去分享她的零食。

送程嘉回来的梁蜜和刘乐乐正好看到手牵手上楼的她们。

“咯咯！蜜蜜，君泽为了我们的和谐友爱真是煞费苦心！这次不但促成几家公司共同打造一部剧，还让我们三人一起去和导演谈。”

“哼！最后钱还不都被他这个万恶的资本家赚去了，不行，我得从他身上榨点油水出来！”

“咯咯！蜜蜜！我只想问你要榨的东西正经吗？”

刘乐乐的问题惹得大蜜蜜一阵娇笑！

----------------------------------------

第479章 《快把我哥带走》，五女联合投资

梁蜜端着一杯酸奶走进书房，就看到洛君泽正在电脑前打字。

“小君君，在写什么剧本呀？”说着话，她把酸奶放到洛君泽的电脑旁。

“呵呵！自己看！”

既然洛君泽都这样说了，梁蜜哪里还会客气？

可当她绕过书桌来到洛君泽身旁一看就傻眼了，因为洛君泽又在写英文剧本。

用英语日常对话，梁蜜没问题，但你让她看英文剧本却是难为她了。

洛君泽瞟了眼梁蜜惊愕的表情，嘴角上翘！

去年8月，他写完电影《烈火英雄》剧本后，本来想着手写《华国机长》。

但考虑到那部电影是根据2018年5月14日川航航班备降蓉城事件改编的，还不着急，于是他改变主意开始写《奥本海默》的剧本。

《奥本海默》改编自书籍《米国普罗米修斯：奥本海默的胜与悲》，影视改编权已经在洛君泽手里。

梁蜜转身瞪着洛君泽，“你个臭男人诚心看我笑话是不是？我就不信柳天仙能独立阅读理解英文剧本？”

“呵呵！我又没说什么！有事说，没事别耽误我工作，我完不成工作，可会挤占你们晚上的时间！”洛君泽拿起勺子开始吃酸奶。

“哼！我不稀罕！”梁蜜口是心非地说道。

背对着书房门的梁蜜没有发现，书房门慢慢地开了一道缝隙，接着三双眼睛出现在门缝里。

洛君泽敏锐地察觉到了情况，当然也和他的视野能看到门有关。

洛君泽一看有观众，为了加强她们之间的熟悉和了解，这难得的机会必须得充分利用上。

于是他放下酸奶，搂住大蜜蜜的小腰，另一只手也开始探索起来。

“咯咯！你个臭男人自己先忍不住了吧？正好有酸奶，要不我这回给你做个酸奶寿桃？”

“什么口味的桃子我都喜欢！”洛君泽含糊不清地说道。

“哼！梁蜜，酸奶寿桃是什么样的呀？我们也想见识一下！”

房门突然被推开，颖宝带着玩味的笑容看向衣裳半解的大蜜蜜，终于报了春节前回帝都时在保姆车上的一箭之仇。

接着，颖宝脸上的玩味变成了震惊，接着是羞恼，表情丰富极了！

“真是个狐狸精，果然那么大！”

此时，小迪和刘美女也睁着两双大眼睛在大蜜蜜的上围扫来扫去，虽不至于像颖宝的情绪波动那么大，但也直抿嘴！

“嘿嘿！”刚开始还慌乱了一下的大蜜蜜，看到三女的表情，她得意一笑，然后从容不迫地合拢衣服。

“哈哈哈！”洛君泽的心情好极了，他觉得大家的相处越来越融洽，他的好日子就要到来了！

“君泽，你真要把3000万分给我们吗？”还没等颖宝和大蜜蜜找得了便宜还卖乖的洛君泽算账，刘乐乐适时转移话题。

洛君泽对自己的“小秘书”给予赞许的眼神，“过年红包，每人600万，这数字多吉利！”

“君泽，要是真的的话，我和梦颖、小迪打算用这笔钱做投资，蜜蜜和天仙要是也愿意就一起，我们想让你给推荐个投资项目。”

“你们五个能团结吗？再赚钱的项目若是相互看不顺眼也得亏呀！”洛君泽若有所指地说道。

“哼！”颖宝低哼一声，这次不是对梁蜜，而是对洛君泽。

“行了，我们还不知道你心里打的小九九，若是正事，我们当然会团结了。”梁蜜也将枪口对准洛君泽。

其实，一致对外的事五女一直在合作，从这一点可知，洛君的策略是成功的！

“君哥，快说说有什么好项目？”小迪催促道。

“投资新手当然是做熟不做生，你们几个投资影视剧呗！”

“关键是得有好项目呀！每年有那么多亏钱的影视剧项目，甚至有的一部戏就把公司亏光了！”小迪的大眼睛忽闪着，故意做出担心的样子。

颖宝、刘美女和大蜜蜜看戏不说话。

“唉！迪呀！君哥发现你投敌了！”

刘乐乐笑着推了小迪一下，小迪立刻上来搂住洛君泽的脖子，开始撒娇。

“嘻嘻！君哥，我们可不想第一次投资就失败，你给我们找个好项目呗！”

洛君泽当然不会小气，五女联系越紧密，他越高兴，“行了，别摇了！哥答应了！”

洛君泽看向刘乐乐，“乐乐，君和有部漫画叫《快把我哥带走》，我估计这部剧制片加宣发成本顶多3000万，拍好了肯定大赚。”

“《将夜》若是想让君耀参与投资，你就单独批款投1000万，卖版权的3000万足够你们拍《快把我哥带走》的了。”

“走！我们去连线天仙干正事！”颖宝看事情落定，立刻开始过河拆桥。

“等我一下，男人哪有赚钱重要！姐有钱了还怕没男人？”大蜜蜜也故意刺激洛君泽一句。

当她看到洛君泽瞪起眼睛时，吓得“啊”的一声抬腿就跑，嘴里还叫道：“小迪，帮蜜姐拦住他！”

只有小迪还愣愣地抓着洛君泽手臂，保持着刚才撒娇的样子。

她的大眼睛萌萌哒，怎么一下子就都走了。

洛君泽顿感欣慰，还是他的“小可爱”好！

还没等他感慨完，就见小迪丢开他的手臂，“梦颖姐、乐乐姐、蜜姐，你们等等我！”然后也一溜烟地跑出去不见了踪影。

只留下洛君泽独自凌乱！呵！女人！

当晚，洛君泽忙完自己的事情，上楼进入颖宝房间的时候，就见颖宝四女正和天仙视频。

洛君泽无奈一叹，直接去洗澡。

他从浴室出来，正想着如此良辰美景，这么多如花美眷，自己竟然沦落到一个人洗澡时，就被颖宝和小迪拉走了。

“洛桑，现在是考试，请你严肃点！这些题目做不完不许睡觉！”大蜜蜜一副小日子家庭教师对待宅男学生的口吻，就差一身OL制服了。

她的搞怪引得颖宝、小迪和刘美女娇笑连连。

洛君泽低头看向刘美女拿着的平板电脑，好嘛！都是填空题。

上面列出了制片人、监制、导演及男女一至三号，让他推荐人选！

洛君泽脑海中浮现出星爷电影《唐伯虎点秋香》中，唐伯虎和家里八位国色天香美娇娘过的“悲惨”日子！

造孽呀！

洛君泽在答题之前，他看到制片人后边写着刘乐乐、梁蜜和小迪的名字，监制后面写着赵梦颖和柳天仙。

他先把颖宝和天仙从监制一栏划去，然后加到制片人里，人家导演拍得挺好，就别在拍摄上指手画脚了！

......

----------------------------------------

第480章 柳晓莉的担心

时间进入2月初，颖宝和相继回剧组拍戏，天仙准备2月16日开机的《一出好戏》，洛君泽和梁蜜继续宣传《三生三世》。

电视剧《三生三世十里桃花》自1月30日开播以来，到目前为止已经播出6集。

因为洛君泽、梁蜜和小迪的热度以及播出前的全方位营销，让这部剧开播的第一天就取得了同时段收视第一的好成绩。

剧中素雅的服装造型，也开创了独特的仙侠“丧葬风”。

一时间，大红大绿的阿宝色系，彻底成为了过去式。

各路高颜值演员也让观众十分养眼，播出的第二晚就形成了观剧热潮。

因此，春节假期刚结束，花策和电视及网络播出平台就催着洛君泽和梁蜜加班，参加新增加的宣传活动中。

对此，洛君泽态度很好，积极配合！

洛君泽参加了几天电视剧的宣传活动，中间去苏州看望了刘乐乐父母，然后就和天仙飞去了米国。

米国当地时间2月6日，洛君泽和柳天仙参加了第89届奥斯卡金像奖提名者午宴、全体提名者合影。

参加完午宴，洛君泽和天仙去看望近期一直在米国生活的柳晓莉，并没有急着回国。

柳晓莉提前去超市大采购，给洛君泽和天仙做了一顿西式大餐。

现在，柳晓莉看洛君泽是丈母娘看女婿，越看越顺眼。

她对洛君泽的本事佩服得五体投地，因此，她越加操心天仙和洛君泽的婚事。

晚上，洛君泽回屋休息后，柳晓莉拉着天仙回到她的房间，把门关好。

“妈，我这两天时差刚倒过来，我困了！”天仙往老妈的床上一躺就要睡觉。

“你都30岁了，给我正经点，我有重要的事和你说。”柳晓莉推着天仙不让她睡，还一脸严肃。

“那您快说吧！明早我还要和阿君一起锻炼呢！”天仙只好睁开眼睛。

“妈妈问你，你和君泽打算什么时候要孩子？我可以在米国给你们带孩子。”

天仙的俏脸微红，“哎呀！还没考虑呢！上次不是和您说了，我这几年正是上升期，想先发展事业！”

柳晓莉好不容易能和天仙当面谈，她这次可没有提名金球奖打电话时那么好说话。

“天仙，该不会是君泽不想要吧？你们平时采取什么预防措施，实在不行就做点手脚，只要你有了，我相信君泽肯定会要的！”

这次天仙干脆闭上眼睛，明显不想谈这个话题。

柳晓莉耐心劝道：“天仙，孩子是女人的依靠，我和你说你可别犯傻，别被梁蜜或者赵梦颖抢了先！”

天仙腾地一下就坐了起来，她掩盖着心虚，问道：“您在说什么？”

知女莫若母，柳晓莉看到天仙的反应心里更加有数。

“哼！娱乐圈这么多诱惑，从君泽对待你的方式，我就知道梁蜜和赵梦颖肯定和他有关系，所以我刚才才没有问你们什么时候结婚！”

天仙震惊地看着老妈。

柳晓莉被天仙的表情给逗笑了，她没好气道：“你是觉得我知道君泽还有其他女人要生气吗？”

说到这，柳晓莉眼神放虚，“天仙，哪个有本事的男人年轻时不风流？现在普通人也不是一辈子就一个女人。”

“风流不怕，关键是不能沉迷，要把事业做好，要遵守承诺，要有责任心。

等男人上了年纪就会收心了，因为身体也不允许，男人收心时和谁过？那时孩子就是他做决定的重要因素。”

天仙真想和老妈说他们双修，以他们的情况修炼下去，没准一百岁时身体也允许，但她只能想想。

柳晓莉继续耐心地道：

“天仙，妈妈说得够清楚了吧？你现在还不着急要孩子吗？君泽这么优秀，又身处娱乐圈，你就真不担心？”

天仙看老妈这架势，知道这次是不能蒙混过关了，她只好吐露部分实情。

“妈！阿君会功夫，很高深的那种，你可以理解成小说里的内功。

在他的持续治疗下，我的颈椎病已经好久没犯了。

他是负责任、有耐心的男人，将来肯定不会抛弃我！”

“呵！将来的事谁又能说得准呢？我问你，君泽对要孩子的事是什么态度？”柳晓莉明显不认同女儿的看法。

“没聊过这个话题，不过阿君在世上没有亲人，他肯定是喜欢小孩的！”

柳晓莉目光闪动了一下，“这样吧！天仙，咱们各退一步。”

“从今年开始，你们别采取措施，咱们凭天意，怎么样？妈妈真的想给你带孩子，你理解一下我，行不行？”

天仙直接无语了，怎么这还走起了苦情戏码？关键是我们压根也不做什么预算措施呀！但双修的事又不能告诉老妈。

没办法的天仙只好点头答应。

“天仙，你可要说到做到哦！”柳晓莉临把天仙赶走，还不忘叮嘱一句。

天仙说了句“知道了”，然后就逃也似地跑走，柳晓莉气道：“这孩子，我还不是为你好？将来你会感谢我的！”

关上门，柳晓莉面带微笑，心想：

君泽和天仙都年轻，身体也好，年轻人在一起肯定闲不住，只要不采取措施，估计很快就有喜讯，还是得妈妈帮你谋划！

至此，柳晓莉的心才稍微放下了些，以她对洛君泽的了解，只要女儿有了孩子，地位就稳了！

这几天，洛君泽和天仙都不打算回国，12日，洛君泽要去洛杉矶参加第59届格莱美奖颁奖礼，而天仙现在的主要工作是准备《一出好戏》。

从第二天开始，柳晓莉惊讶地发现，洛君泽在米国好像也很忙，每天早晨都有司机和保镖把他恭敬地接走，晚上才回来。

洛君泽和天仙回来的第三天，柳晓莉实在忍不住好奇心，在洛君泽又被两辆车接走后，她在花园找到在秋千上看剧本的天仙。

柳晓莉把拿来的橙汁放到秋千旁边的木桌上，装作随意地问道：

“天仙，君泽在忙什么？天天早出晚归，难道又要筹备新电影？”

天仙眼睛没离开剧本，随口说道：“不是电影的事，他这几天和投资团队的人开会！”

说完，天仙反应过来自己似乎说多了，她连忙抬头看向老妈。

果然，就见柳晓莉已经眼珠不错地盯着她。

“哈哈！就是阿君想看看米国有没有好的投资项目。”天仙赶忙补救。

柳晓莉可没那么好骗，一看这两天来接送洛君泽的人和车队情况，就知道对方实力差不了。

但她也不好深问，明显天仙不想让她知道太多，可怜天下父母心。

“柳天仙，今年内你的肚子要是没动静，我就拉着你俩去医院检查！”

天仙被老妈雷得瞪大眼睛，差点从秋千上掉下来！

----------------------------------------

第481章 要疯了的杨天宝

2月12日，魔都，泰洋川和前台的玻璃门一分，杨天宝当先走了进来。

她戴着墨镜，烈焰红唇，手臂挎着一款裸色中号迪奥戴妃包，超短裙黑丝，红底高跟鞋。

身后跟着黄小明、助理、保镖等好几个人。

“天宝姐好！小明哥好！”两个前台连忙站起来问好！

天宝戴着墨镜的脸没有一丝表情，只是轻嗯一声就走了进去。

“你们好！辛苦了！”黄小明回应了一句，就追着天宝的脚步而去。

待众人进去后，两个小前台低声议论一起。

“天宝姐身材恢复得好好哦！根本看不出刚生过孩子。”

“唉！有钱什么做不到！今天公司艺人开会，几个大艺人都回来，我们还是小心点，别被孙经理那个LSP抓住把柄。”

接话的前台相对成熟点，她一边用眼睛盯着前方的玻璃门，一边低声回道。

“是啊！《孤方不自赏》播出没几集，网上就都是骂天宝姐的，前两天收官，骂得更多了，我们千万别撞枪口上了。”

“嘘！周东雨来了！”

......

杨天宝径直走进自己的办公室，她先抽出一张纸巾擦了下沙发扶手，发现很干净后脱掉外套坐下来。

黄小明跟着进来，劝道：“天宝，和公司的人还是要尽量和蔼点，我们的名声都是一件件小事积累的。”

自从杨天宝给家里添丁进口后，她的地位又高了一些。

“知道了，我心情不好嘛！再说我也没有不理！”

“天宝！网上黑子的话你别往心里去，杨名他们在处理，而且《孤方》的收视率和话题度在这摆着呢！这是实绩，不是别人几句话就能抹杀的！”

杨天宝和哇哥钟翰良主演的《孤方》从1月2日开播以来，前8集CSM52城市网收视率平均1.198，市场份额3.597，全国网收视率平均1.439，市场份额4.614。

到2月10日收官，城市网平均收视率1.314，市场份额3.863。

25天位居CSM52城市网电视剧收视率同时段全国第一，33天居全国网电视剧收视率第一，24天居双网第一。

看着数据确实还可以，但这要看和谁比！

就拿在番茄台和蓝莓台双台联播的《三生三世》来说，昨晚播出的23-24两集，只番茄台一家的城市网收视率就高达1.579，市场份额4.525。

若是加上蓝莓台的收视率，那成绩更是逆天！

若说《三生三世》中有快要火出天际的洛君泽，女二也是新晋一线小花小迪，两部戏没有可比性，还算个理由！

关键是和《孤方》同一天播出、小迪的《漂亮李惠珍》，在2月2日收官时，城市网平均收视率竟然也达到了1.182，市场份额高达6.632。

市占率都超过了《孤方》！

要知道她一个人的片酬都要赶上《漂亮李惠珍》的总投资了。

比不过梁蜜，她也就认了，毕竟梁蜜是科班出身，还演了这么多年戏，比她红得也早。但竟然还比不上入行才三四年的小迪，这就让杨天宝觉得很没面子！

让杨天宝生气的还不止于此。

自从《孤方》开播后就口碑崩盘，网上对男女主骂声一片。

首先，这部剧大量使用抠图拍摄。

外景戏如果找不到实景，用绿幕拍摄可以理解，这也是一种普遍的拍摄手法。

关键是很多文戏和棚拍戏也能看出抠图痕迹，这种“糊弄”观众的行为让观众很恼火。

剧中文戏使用替身的迹象比较明显。

尤其是男女主角同框时，一般很少有中景，几乎都是对两位主演的大特写展示。

后来有网友扒出拍戏期间男女主的行程信息，发现他们因工作太忙，在剧组的时间多是错开的，因此才出现了许多“谜之错开”的镜头。

杨天宝被骂的另一个主要原因就是她那瞪眼嘟嘴的糟糕演技，这点就更让人一言难尽。

加上她那天价片酬和她在采访中作死地说出“她就值这个价”的言论，这一个多月来，杨天宝都快被骂死了！

让杨天宝更加气愤的是，电视剧存在的其他问题，比如过度使用滤镜，配音太过出戏等剧集的质量槽点都被观众忽略了。

炮火都集中在她和钟翰良身上，这让她快要气炸了！

而且现在还有一个词条高挂热搜，题目是：杨天宝=洛君泽+梁蜜+小迪。

内容大意是杨天宝在《孤方》中一个人的片酬，就等于洛君泽三人在《三生三世》中的片酬。

在杨天宝糟糕演技，《孤方》槽点无数的映衬下，让《三生三世》的热度更高，评价更好，成绩更逆天。

等于是她杨天宝和《孤方》给对手提供了助力，人家飞升得更快，她被踩得更狠！

以上种种让杨天宝这些天暴躁不已！

“天宝，我知道这些天你因为《孤方》的事情心烦，其实制作时间有限，也是这部剧槽点倍出的重要原因，不该把锅全部甩给主演。”

杨天宝看过来，黄小明继续说道：

“动用大量绿幕拍摄的电视剧，本来就难以在半年内完成一般品质的后期制作。

《孤方》去年9月份才全部杀青，在今年4月份播出更为稳妥。

谁承想芒果台为了抢占古装剧的播出先机，将《孤方》提前到1月份播出，想以此来对阵番茄和蓝莓台的《三生三世》。

最终，剧是播了，品质却遭遇了群嘲，这不能全怪你们主演！

天宝，我会和杨名商量让大V发通稿，尽量帮你挽回声誉！”

其实，现实生活中的“霸道总裁”也有好的一面，那就是他能帮你平事儿！

“小明，谢谢你的安慰！”天宝心情好了一些。

“呵呵！你和我还客气什么？孩子太小，离不开你这个妈妈，因此你一定要尽快调整好心情！”

黄小明的话让脸上已经有了笑容的杨天宝顿时一僵，她眼底闪过怒色，“原来主要是为了儿子！拍《孤方》时之所以让替身上，还不是因为我怀孕？”

杨天宝越想越气！她为了验证自己心中所想，装作犹豫地道：“你说我今天还录制支持小迪成为新一季跑男MC的VCR吗？”

黄小明脸上立刻出现愤愤不平的神情，“你都为他们抬轿子了，还录什么？最好不录！”

“当然你若是怕洛君泽说你不守承诺，担心事后算账，就在录制的时候情绪带上一丝勉强！

需要的话我安排人帮你引导对小迪不利的话题。”

杨天宝心中怒火上涌，但她还是继续试探道：“那之前与佳行商定的配合小迪线上宣传的计划也不用执行了？”

黄小明继续很男人地道：“不执行了！凡事有我！我不能让你这么委曲求全！”

“我若是这么做？会不会让你对梁蜜不好交代？毕竟你能出演《琅琊榜2》，她给帮忙了！”

“谁也没有我老婆重要！”

杨天宝静静地坐着，没再说话。

黄小明见此，以为自己的计谋得逞，他露出迷之微笑，“老婆，你先休息一会儿，马上要开会了，我先去找杨名说点事，开完会我得立刻回象山剧组。”

他的《琅琊榜2》还没拍完！

黄小明迈着轻快的脚步出去后，杨天宝抄起手机就想摔！

“不能摔，摔就暴露了！”说完，她把手机用力扔到沙发上。

“还特么为我好？还特么不让我委曲求全？

我若是不按双方约定执行，承受洛君泽怒火的人是我，不是你！

现在内娱有谁能经受洛君泽的针对和打压而不受影响？

我不配合小迪过渡，就可能会影响新一季《跑男》的播出效果，得罪了节目组我后期还能回归吗？

没了《跑男》，我还有什么？

整天特么地想让我回家做家庭妇女，总是算计让我依靠你，任你拿捏！还特么不如洛君泽靠谱！”

杨天宝越想越气，她现在外界口碑本来就不好，黄小明还怂恿她去得罪得罪不起的人，总想遏制她的事业发展，可以说内忧外患！

就在她想找点什么发泄一下的时候，敲门声响起......

----------------------------------------

第482章 没特么一个好人

杨天宝正心情不好，对敲门声置之不理，但让她难以置信的是，门在又一次被敲响后，就被推开了！

杨天宝刚平息了一些的怒火再次上涌，谁特么这么没礼貌？不经允许就进来！

她怒视着房门，接着就见小黄鸭从门外探进来脑袋，“嗨！天宝，我听说你产后复出也来了公司，就来看看你！”

“什么特么的产后复出？我从来没离开过！”

杨天宝深知小黄鸭背后的势力以及在公司的地位，不能轻易得罪。

于是，她立刻扯起有些僵硬的笑容，“刚在打电话，东雨，好久没见了，最近还好吧！”

小黄鸭本来就不大的眼睛眯了一下，她过来坐到杨天宝身边，亲热地拉着天宝的手道：

“我挺好的！到是你，肯定在为《孤方》和《三生三世》的事情心烦吧？别往心里去，谁还没有作品无效播出的时候呢？”

说到这，小黄鸭微垂眼帘，装作气愤地说道：

“我觉得肯定是梁蜜发通稿黑你，她不是你朋友吗？现在翻脸不认人，太过分了！”

杨天宝看着目光不与自己对视的小黄鸭，眼中闪过寒光，装作怀疑道：“不会吧？她的《三生三世》本来就比《孤方》播得好，应该没必要！”

“怎么不会？你们可是竞争关系，再说，捧高踩低不是圈内的常规操作吗？

我建议你和杨名商量一下，也整点梁蜜的黑料发出去，至少能转移一下网友对你的注意力！

不说了，我去财务一趟。

现在我看到你恢复得这么好，我就放心了。”

杨名作为泰洋川和的股东和操盘人真是可怜，貌似好几个人都对他直呼姓名。

杨天宝看着被关上的房门，脸上再次浮上怒容。

“不就是看中的电影资源没争过梁蜜吗？以为我不知道？挑拨我替你报复梁蜜，我看你是猪油蒙了心！”

小黄鸭的心机怎么可能是杨天宝的对手？她没说几句，杨天宝就搞清楚了她的目的。

真特么没一个好人！

“我得为自己留条后路，黄小明和公司都靠不住！”想到这，杨天宝拿起手机给洛君泽发去一条微信：

君泽，你什么时候回国？我恢复工作了，有时间吃饭！

接着，她调整情绪，让刘诗雨与工作室的化妆师和宣发再次梳理一下，支持小迪成为新一季《跑男》常驻嘉宾的视频方案，她去开会。

这个视频要发到她的微博上，之后在新一季《跑男》的先导片中，她也会出镜给节目送上祝福。

“求人不如求己”这句话被杨天宝展现得淋漓尽致！

小黄鸭从杨天宝的办公室出来，正好看到黄小明进入他自己办公室的身影。

小黄鸭回头看了眼身后紧闭的房门，她邪邪一笑，然后快步向黄小明的办公室走去。

黄小明进入办公室把外套放入衣柜里，刚转身，一个娇小瘦弱的身体就撞进了他的怀里！

黄小明虽然没有被球撞击的感觉，但从飘进鼻端的高档香水味也知道这是个女人。

谁特么这么没礼貌不敲门就进来？

这是在公司，天宝也在，要是让人看到我的人设还要不要？

刹那间想到这些，黄小明直接把怀中的女人推开。

“哎呦！小明哥你怎么突然转身？你撞疼我了，现在还推我？”女人一声娇滴滴的嗔怪。

黄小明定睛一看，胃里一阵不舒服，他勉强笑了一下，“东雨，还怪我？你悄默声地进我办公室干嘛？”

“咯咯！小明哥，我有事找你！”

“嗯！你坐，我给你拿水！”说着话，黄小明先去把办公室门打开，然后才去茶水间取了瓶水过来。

小黄鸭见此扭过头去撇了撇嘴。

“什么事？说吧！”黄小明很绅士地把矿泉水瓶盖拧开放在小黄鸭面前，脸上也出现招牌式的微笑。

“我听赵姗说，小明哥接了一档芒果台的新综艺，叫《中餐厅》，还缺人吗？能不能带我一起？

我到现在只常驻了一档恋爱真人秀，也算是有经验了。”

黄小明意味不明地看着小黄鸭，心想，你参加个综艺，就能和于文乐搞出绯闻，我怎么敢让你和我一起参加？

小黄鸭不满地与黄小明对视，“小明哥，你别这样看着我呀？”

“我知道我在《极挑》中的表现不好，还无意间得罪了黄三石和王讯，估计还有黄博。

但我现在已经有经验了，你看我和于文乐配合得不就很好吗？”

她不说这个还好，她越这样说，黄小明越坚定了心中的想法，那就是坚决不能让他去给自己添乱。

“东雨，你是金马影后，今年的金像奖你拿下影后也应该没问题，毕竟志伟哥是金像奖评委副主席嘛！

你现在应该多拍电影，怎么还总想做综艺咖？

你信小明哥的现在多出好作品，过几年累了再去综艺里捞金。”

小黄鸭没那么好糊弄，她察觉到了黄小明不想带她参加的心思。

只见她眼珠一转，起身直接坐到了黄小明的腿上，双手搂着黄小明脖子撒娇道：“小明哥，你就带我一起吗！求求你了！”

黄小明脸都变了！办公室的门可是开着的，这女人疯了？

他早就知道小黄鸭做事张扬跋扈不计后果，才对她小心提防，但他万万没想到小黄鸭竟敢明目张胆地这样做！

“你先回去给我坐好，否则你就彻底死了这个心吧！”

“咯咯！小明哥，我知道我不是你喜欢的风格，你不就是喜欢大奶牛吗......”

“打住！你让赵姗来找我谈吧！立刻去！”黄小明不敢让小黄鸭再说了，他在公司员工心目中的光辉形象还想要！

“咯咯！好嘞！您歇着！”小黄鸭笑得跟成功偷到鸡的狐狸似的，欢快地走了。

她当然知道刚才很冒险，好在她赌赢了，不是吗？

在娱乐圈，自己不争不抢，难道还张着大嘴，等天上掉馅饼吗？

很快，黄小明耳中传来一阵高跟鞋踩在地面的嗒嗒声，接着就见小黄鸭的经纪人赵姗轻轻敲了几下开着的房门。

“小明哥，东雨说您打算带她参加芒果台的新综艺，让我过来商量细节？”

事已至此，也只能这样了！

黄小明是泰洋川和的股东，有好资源优先考虑自家艺人也符合他的利益。

另外，小黄鸭背后站着港圈的几个人，他也有港圈背景，加上小黄鸭做事无所顾忌的性格，还是答应吧！

----------------------------------------

第483章 暗中较劲儿

下午，君耀官微突然发了一条微博并置顶！

很多“洛君团”和乐迷以为是明天要颁发的格莱美有新消息，点开一看，原来是君耀的几个新项目。

首先，热门网络小说《将夜》将启动影视化，君耀参投，投资金额不详，但已确定陈无极儿子陈飞雨出演男主。

这个消息不禁让人浮想联翩。

其次，君耀将联合佳行传媒、企鹅影视、君梦影传媒、君茜传媒、薪丽传媒、花策影视以及君和传媒，筹集6亿资金倾力打造由热门大IP《庆余年》改编的电视剧项目。

第三，君耀文化CEO刘乐乐将联合一线当红明星赵梦颖、梁蜜、柳天仙和小迪以个人名义投资一部漫画改编的喜剧电影。

最后是洛君泽将有望成为著名网络问答社区“知乎”的代言人，敬请广大粉丝和网友期待！

这几个消息立刻在娱乐圈引起了轩然大波！

无论是陈无极可能和君耀开启合作，还是投资6亿元的大项目，或是娱乐圈五个知名女人投资电影，都太有话题度了！

魔都“四季汇”，杨天宝和黄小明的大平层家里，杨天宝一边让化妆师化妆，一边翻看着手机。

她不能参加跑男录制，是因为要在家照顾小baby，因此录制视频的地点选在家里。

她对洛君泽和君耀的微博都设置了关注，因此，她第一时间就看到了君耀官微置顶的微博。

当她看清微博内容时，嘴紧紧地抿了起来，化妆师只好停下手中的动作，和旁边的刘诗雨对视一眼。

刘诗雨也看清了手机上的内容，她微微摇头，示意化妆师等等再说。

杨天宝足足沉默了一分钟才调整好情绪，轻声道：“继续吧！”

这么多年娱乐圈的经历告诉她，“临渊羡鱼，不如退而结网”，抱大腿重要，把自己的事做好同样重要！

刘诗雨和化妆师放下心来，继续工作。

化妆结束，杨天宝突然出声问道：“诗雨，薪丽的那部戏什么进展了？”

“导演已经定了刘近，男主正和伍秀波接触。”刘诗雨回答得避重就轻。

杨天宝直直盯着刘诗雨不说话，没办法的刘诗雨才犹犹豫豫地道：

“你的女主薪丽那边倒是没一口回绝，但我听杨总的意思片酬肯定会降一些。”

杨天宝闭眼叹了口气，“说实话，要降到多少？”

“两......两三千万！”说完，刘诗雨又立刻补充道：“也是因为这是部现代剧，也才42集。”

别看现在杨天宝和《孤方》骂声一片，但在流量时代，有流量热度就有市场，演技并不是最重要的。

因此她的戏约并没有断，但她还想拿到8000万片酬是绝无可能了。

比如《孤方》的主控出品方是花策，杨天宝五月份还要进组花策的都市情感创业剧-《创业时代》。

不管怎么说《孤方》的平均收视率是1.314，单说收视成绩还是不错的，而且《孤方》的诸多槽点确实也有剧组的责任。

“诗雨，刘近是导演了《悬崖》和《一仆二主》的那个刘导吧？”

“是的，他执导的《白鹿原》在今年4月份也会播出。”

“伍秀波的男主谈得怎么样？”杨天宝继续问道。

“据说双方谈得很好，基本就定他了。”

杨天宝沉默了几秒钟，似乎做了什么决定，“你和杨名说，我的片酬要3000万，但可以接受以片酬入股。”

“天宝姐，我知道了，回头我就和杨总说。”刘诗雨迟疑了一下才回道。

“我知道你是担心这部剧的成绩不好，让我受损失，不过我想那种可能性不大。

刘近导演的实力毋庸置疑，《悬崖》是谍战剧，《一仆二主》是都市情感剧，《白鹿原》是正剧，他的水平就决定了这部《欲望之城》的质量。

再说伍秀波，我没记错的话2010年，他就凭借谍战剧《黎明之前》获得金鹰奖。

后来又提名过百花奖最佳男主角和飞天奖优秀男演员。

此外，他还主演过《帝都遇上西雅图之不二情书》《大军师司马懿之军师联盟》《离婚律师》等多部热剧。

现在他这种“雅痞大叔”的形象很有市场。

因此，如果刘近和伍秀波都加盟这部剧，成绩差不了！

加上有薪丽操盘，我觉得这部剧的成绩肯定比赵包子、大蜜蜜和小迪那丫头的小成本喜剧电影强！”

这一刻，杨天宝把“精明”二字写在了脸上，分析得头头是道。

只是她万万想不到，伍秀波会翻车，最后瞎耽误工夫，颗粒无收！

她这次和赵梦颖、梁蜜和小迪的较劲儿，注定是一败涂地！

娱乐圈羡慕嫉妒恨赵梦颖、梁蜜、柳天仙和小迪的可不止杨天宝一个。

比如，举办婚礼还不到一年的柳诗诗。

她发现自己和湾湾婆家的理念相差太大！

现在她看到梁蜜的事业发展得越来越好，不禁怀疑起自己逐渐减少工作，将重心放到家庭的计划是否正确，可当她想到婆家的态度就无奈一叹！

再比如唐糖。

她正在参加刚上映4天的电影《决战食神》的宣传活动，她近来动了结婚的念头，可是现在看到梁蜜和柳天仙一心忙事业，又犹豫了！

......

与此同时，赵梦颖、梁蜜、刘乐乐和小迪也在“严防死守”群里视频，人在米国的柳天仙因时差问题没参加。

梁蜜首先问道：“乐乐，小君君的知乎代言确定了？”

“咯咯！知乎追着我，不答应不行啊！”

颖宝一脸疑惑，“还有上赶着求人代言的？难道是代言费降了？”

“没有降，还是每年5000万，而且对方还希望签3年。”

小迪插话道：“乐乐姐，这是为什么呀？”

刘美女一脸骄傲和自豪，“因为知乎这种知识类的问答社区太难找代言人了！”

“找科学家或学者吧！他们没热度太冷门，起不到代言的效果。

找明星吧！很难找到学识和气质都符合的！

君扬投资的黎总和我说，知乎曾列出一长串儿的娱乐圈明星。

比如周董，他不但有名也很有才华，但他拥有的是音乐才华，知乎内部和部分使用者代表觉得他代表不了知乎！

知乎上有那么多理科、工科、商科、文科的优秀回答者，写了那么多好回答，回过头来让一个歌手代言，总觉得不是那么回事！

张国师、何老师、黄博这些人同样如此，算是术业有专攻，但不全面。

一些流量小鲜肉更是不可能，给再多的代言费，他们的团队也不敢接。

整个内娱来看，就近乎全才的君泽最合适，因此，知乎是拼了命地想让君泽代言！”

“哇！君哥好厉害呀！”小迪的大眼睛中全是崇拜！

“乐乐，你没顺便问问君扬有知乎多少股份？”梁蜜声音幽幽地道。

“问了，只有1.5%，现在差不多价值1亿华国币。

我还打听到君扬投资的拼夕夕和虎芽都在谋求米国上市，黎总说明年差不多“！”

颖宝眼睛一亮，“那君泽岂不是好几家上市公司的股东了？”

大蜜蜜回道：“也可能不止，我昨天听天仙说，这几天小君君整天都早出晚归地见投资公司的人，说不定又有动作。”

“小迪，这个时候该你和天仙出马打探消息了，我们必须掌握他的大致行程，别哪天再带个洋妞回来！”颖宝的刀子嘴上线。

刘美女、大蜜蜜和小迪都被她的话逗得哈哈大笑。

小迪搞怪地敬了个礼，“保证完成任务！请姐姐们等着我和天仙姐的好消息吧！”，气氛欢乐和谐！

“赵梦颖，恭喜你！《乘风破浪》票房大卖！”

《乘风破浪》自1月28日上映以来，目前票房已经超过了9亿，业内预测这部电影的累计票房将会超过11亿，比预估至少多1亿票房。

这主要受益于柳天仙的金球奖和奥斯卡奖提名，次要因素是洛君泽最近的逆天热度。

这部电影中君梦影有20%的投资，就以11亿的票房计算，扣除1.6亿的总投资，片方利润是2.58亿，君梦影的利润是5160万。

“谢谢！小迪的‘李慧珍’，还有你们的‘三生三世’也很棒！”颖宝看着大蜜蜜真心实意地赞美道。

“咯咯！这一段我录屏了，回头给君泽看，他肯定会很高兴！”

“嘻嘻！”小迪跟着笑起来，颖宝和大蜜蜜的脸都红了一下！

----------------------------------------

第484章 两次登上格莱美领奖台

2017年2月13日，星期一，上午9点刚过，企鹅视频的客户端就涌入了无数网友。

今天上午9:30，企鹅视频将独家直播第59届“格莱美”的颁奖盛况。

这届格莱美因为有洛君泽提名，因此备受国人关注。

君耀、君和、佳行、君梦影、君茜、登锋等几家公司已经将上午的周会临时调到了下午。

就是为了给大家时间看老板的第二次高光时刻，第一次当然是金球奖的颁奖礼。

佳行很多员工都跑到了隔壁的君耀，因为君耀的环境太好了。

在君耀仿若植物园的超大办公区，绿树掩映间被行政挂了三块屏幕，来晚的聚集在屏幕下看，来早的抢占了懒人沙发、按摩椅......

最抢手的是分布在办公区的几个仿若太空飞行器般的高压氧舱。

洛君泽不怕花钱，公司采购的高压氧舱整体部件都是采用的轻轨级材料，消除有可能的明火，高铁的防火标准材料能够安全阻燃。

氧舱搭配影音系统，4G接入互联网、智能灯控设备，不仅自带娱乐措施，而且还能够实时监测氧舱状况与安全。

现在，于晓慧已经在逐步接手君耀的管理，她和程嘉、赵若瑶、江雪、文琳、纪思楠等两家公司高层在影音室观看直播。

此时，直播间主持人正在介绍本届格莱美的情况，重点介绍了今年将出行的华国人身影。

“洛君泽是本届格莱美最受关注的提名者之一。

他凭借一首《See You Again》提名了‘年度歌曲奖’、‘最佳流行独唱奖’和‘最佳影视歌曲奖’三项大奖。

对华国人来说，这是前无古人的成绩！

而且不知大家是否知道，洛君泽的这首单曲已经拿下英国、米国、澳大利亚、德国等20多个国家的音乐排行榜冠军，米国公告牌12周冠军......

目前该曲的MV在YouTube上的观看次数已经超过15亿次，以该曲数据的增长速度有望超越泡菜国朴载相的《江南Style》，成为YouTube观看次数最多的视频。

总之，这是值得我们华国人骄傲的成绩！”

主持人一连串的成绩介绍震惊了无数进入直播间的网友，弹幕立刻飞起。

“君泽哥牛叉！这是为国争光呀！”

“全体‘洛君团’荣幸之至，与有荣焉！”

“刚才主持人提到泡菜国，他们那嘎达姓洛的多吗？别过几天把君泽哥整成泡菜国人！”

“我就问还有谁？华花花的粉丝呢？出来给爷说一句‘服了’！”

“超管！超管！上面有个引战的，肯定不是我们‘洛君团’，赶快把他踢走！”

“踢走+1”

“......”

此时，主持人说得很是兴奋，她继续说道：

“大家知道西方媒体现在管洛君泽叫什么吗？他们称呼洛君泽为‘Lucian’!

这个词来源于拉丁语，意思是‘光明之人、光明的使者’。

洛君泽不但提名了三项格莱美大奖，他原创的剧本《海边的曼彻斯特》获得了金球奖两项大奖，现在还提名了六项奥斯卡。

其中就包括他自己的‘最佳原创剧本’和柳天仙的‘最佳女配角’奖。

因为他在音乐和电影编剧上都展现了非凡的才华，所以现在西方媒体和粉丝都称呼他为Lucian·Luo！”

“我怎么突然感觉特别骄傲和自豪呢？老外的意思是说洛君泽是东方来的光明使者吗？”

“啊！难道君泽哥是‘明教’的一员，持着圣火令去了西方传教！”

“楼上小说看多了吧！反正知道洛君泽是小母牛坐飞机就行了！”

“......”

之后，主持人又介绍了会出现在本届格莱美的其他华国人。

比如吴浵、张靓影、琅朗、巩皇，还有几年后那个加拿大籍踩缝纫机的吴凡凡。

此时，在格莱美红毯候场区，洛君泽和张靓影坐在一起闲聊，等着一会儿乘坐礼宾车到斯台普斯中心前走红毯。

张靓影环顾了下四周，“君泽，你觉得今晚的嘉宾谁最漂亮？阿黛尔、碧昂斯、蕾哈娜、布兰妮、水果姐还是Gaga？”

“我就看你和巩皇顺眼！”

张靓影今天身穿深V裸色大摆礼服裙，美颜性感。

她本来上围资本就比较雄厚，深V礼服更加凸显了优势。

张靓影脸上微红，带着一丝羞涩，斜瞟了洛君泽棱角分明的侧脸一下，“真会说话，怪不得天仙总是把你挂在嘴边！”

洛君泽尽管没有扭头，但把张靓影脸上羞涩的表情“看”得一清二楚，他心里一阵无语！

其实张靓影和巩皇的颜值身材都不是最棒的，尤其是发福后的巩皇。

他之所以这么说，是因为他实在欣赏不了老外的颜值、身材和皮肤状态！

这是东西方审美的不同，没办法！

Gaga霸气秀半乳，布兰妮真空透视满脸油，蕾哈娜秀蛮腰，詹妮佛·洛佩兹紫色开胸裙，碧昂斯身怀俩娃女王造型......

也就阿黛尔的造型还比较典雅，洛君泽看着顺眼点。

总之多数都是神头鬼脸，身材都不能叫丰腴，而是粗壮，洛君泽看不出任何美来！

他都不敢随便探出神识，因为怕看到厚厚粉底、透明布料下面的真相后吐了！

“君泽，今晚你要是能得奖，就真的创造历史了！

虽然吴浵老师所在的丝绸之路乐团也获得了两项提名，但他毕竟只是专辑中的参与者，与你的含金量不同。

其他曾经获奖的两人也都是团队获奖。

我和琅朗更是来观礼的，和你比差得更远！”

张靓影的语气中带着崇拜！

洛君泽不屑地瞥了眼远处，在渣浪娱乐的镜头前，和吴凡凡互动，自拍、客串主持人，玩儿得不亦乐乎的琅朗，嘴里却谦虚道：

“其实也没什么，主要是借上了《速7》的东风！”

这时，有工作人员过来叫张靓影准备走红毯，张靓影起身主动拥抱了洛君泽一下，“我相信今天你一定能登上领奖台。”

洛君泽作为三项大奖的提名者靠后走红毯！

......

这个上午，洛君泽两次登上了格莱美领奖台。

他获得了“最佳流行独唱奖”和“最佳影视歌曲奖”，在领取“最佳影视歌曲奖”后，他登台演唱了近半年来，响遍无数人耳边的《See You Again》！

这次演唱，洛君泽不但全力发挥唱功，还运转“入梦术”辅助，无数现场乐坛大咖和线上乐迷都有了画面感，他们都被洛君泽的歌声带进歌曲的情绪中不能自已！

那一刻，这个叫“Lucian·Luo”的东方男人身影深深烙印进了他们的心里！

国内，洛君泽获得本届格莱美两项大奖的消息很快传遍网络，他成了当之无愧的天皇巨星，在内娱的声望一时无两！

这是歌手的最高成就，刘乐乐、赵梦颖、梁蜜、柳天仙和小迪一高兴，决定各公司今晚聚餐庆祝！

帝都电影学院及君耀、君和、佳行等公司官网和官微都在主页醒目位置显示洛君泽的获奖新闻。

国内和音乐沾边的综艺邀约雪片般地飘向君耀......

----------------------------------------

第485章 《奔跑吧》官宣

就在洛君泽获得两项格莱美大奖传遍全网的时候，蓝莓台《跑男》节目官微主持微博话题#奔跑吧#，宣布节目在2017年新一季正式更名为“奔跑吧”。

“奔跑吧”官微又曝光了兄弟团阵容，邓潮、洛君泽、李辰、陈赤赤、王祖岚、陆寒六兄弟已集结完毕，小迪全新加盟，杨天宝后期回归。

对于此次固定嘉宾杨天宝的退出，官微表示，“我们的@杨天宝[微博]目前正在安心照顾她的小baby，等她满血回归，再度强力奔跑哦！”

随着跑男新一季节目的即将录制，关于节目更名和嘉宾更换的新闻便不绝于耳，至此尘埃落定。

“天宝有更多的时间恢复身体、照顾小baby，这样挺好！”

“小迪也可以在节目中崭露头角，棒棒哒，期待小迪的第一档常驻综艺~！”

“终于等到你！狍子你好，感觉分别了一个世纪。”

“时隔半年，君泽哥王者归来，因为有他，《奔跑吧》将成为华国最有档次的综艺！”

“......”

正值全网都是洛君泽新闻的当下，“奔跑吧”的微博很快就被网友们看到，网友们为又有电子榨菜下饭而奔走相告！

接着姚亦添、邓潮、李辰、陈赤赤、王祖岚、陆寒和杨天宝都在微博话题#奔跑吧#下面留言表示对小迪的欢迎。

杨天宝还特意上传VCR，表达对小迪的支持。

小迪也在微博上和几人积极互动。

接着，让网友们意外的是，刚参加完格莱美颁奖礼的洛君泽直接在米国录了一段视频发到了#奔跑吧#欢迎小迪。

“哇塞！感觉洛君泽还在斯台普斯中心里！”

“我看到旁边的Gaga正在接受采访，嘿嘿！洛君泽是有眼福了！”

“看样子是后台采访环节，我就想知道洛君泽对小迪究竟是有多么好，不顾采访而来给小迪‘打call’！”

横店，《择天记》剧组，小迪看着洛君泽发的视频嘿嘿地笑着，笑过之后，她拿起电话打给颖宝。

“梦颖姐，君哥是说明晚直接来横店吗？”

《那年花开》剧组拍摄取景地有浙省、苏省、魔都、晋省、陕省等，取景拍摄过程中跨越五省一市。

最近，颖宝和剧组就在横店拍摄。

“是！他说帝都和魔都机场堵他的记者太多，于是选择直飞杭城，顺便来横店看你。”颖宝声音带着欢喜。

“哼！梦颖姐讨厌，什么叫来横店看我，明明是看我们俩！”

“唉！小迪，我们都中了洛君泽这混蛋的毒！”颖宝虽是叹气，但情绪却不像以前那么低落。

“梦颖姐，说实话，咱们这种情况我之前也抵触，但最近我想开了。

我们剧组现在就有两对剧组夫妻，还有那个香江的曾冬瓜，就几天的戏，每晚都换女孩。

那么大岁数了，玲玲说剧组演员私下议论，每晚他左右房间的人都能听到，真是过分！

我都担心他在剧组出事，咱们再担责任！”

小迪刚说到这，就被颖宝的笑声打断，“哈哈哈！小迪，你笑死我了，你还担心这个？确实有点老板娘的样子了！”

“嘻嘻！君耀和佳行投资40%，那可是1.6个亿呀！我当然希望剧组能拍摄顺利了。

这样看，我觉得还是君哥好，长得帅，有才，有能力，还专一！”

颖宝无语道：“小迪，你是不是收了君泽什么好处，这么为他说话，你竟然说他专一？”

“哎呀！梦颖姐，我的意思是他不乱来，只是他的心确实有点大，哼，明天晚上我决定惩罚他。”

小迪也就是嘴上说得好听，或者劝别人行，她也没有完全接受共享男人，说着说着自己先气了起来。

“小迪，你说得对，就得惩罚这个花心大萝卜，明晚你住剧组酒店，我回公寓帮你盯着他！嘿嘿！”

颖宝在横店拍戏的这几天，她和小迪都住梁蜜在横店那套200平米的高档公寓，之前为了方便，小迪住剧组酒店。

“啊！梦颖姐，你好坏，你故意支开我，然后去和君哥过二人世界！”

“呵呵！开玩笑，洛君泽回来要是看不到他的小迪，还不和我急？”

“才不会！”小迪红着脸低声道。

“行了，不逗你了，我们都和剧组打招呼，明天早点收工。

我让圆圆和海鹏去采购食材，晚上给君泽做饭，他这些天吃西餐，肯定没吃好！”

小迪听得大眼睛一亮，“好主意，到时我让玲玲一起去，我也要给君哥做好吃的！”

......

“臭男人，你从14号晚到横店，已经在横店待4天了，难道你忘了还有一块田需要浇灌？”

2月18日晚，在横店公寓里正陪小迪看《三生三世》的洛君泽接到了大蜜蜜的视频电话。

电话刚一接通，带着一丝怨念的小奶音就传了出来。

洛君泽看着梁蜜对自己依赖的小模样，嘴角上翘，“你这几天不是都有工作嘛！忙完了就来横店吧！正好咱们过一遍《我不是药神》。”

电影《我不是药神》3月1日在金陵开机，26-28日进行三天剧本围读，洛君泽是参加不了了。

第79届奥斯卡颁奖礼在米国西部时间2月26日，洛杉矶好莱坞杜比剧院举行，洛君泽和天仙都要参加。

这次，天仙没有和洛君泽一起回来，她会参加完奥斯卡颁奖礼再进组拍摄《一出好戏》。

《一出好戏》已于16日开机，对此黄博没有丝毫意见，毕竟天仙角逐奥斯卡，本身对电影就是一种宣传。

现在梁蜜对拍戏极其上心，“嗯！我着急见你，也是想和你再梳理一遍《药神》中‘刘思慧’的几场重头戏。”

这时，小迪的俏脸出现在屏幕里，“蜜姐好！”

“小迪，明晚我去找你们，我要和小君君研究角色，到时你和赵梦颖别打扰我们，尤其是晚上，知道吗？”

“哼！说得冠冕堂皇，就怕晚上研究的不是电影。”说完小迪噘起了嘴巴。

“电影中刘思慧和程勇还真差点上床，因此我们确实也要研究一下，嘿嘿！”

大蜜蜜的理由如此强大，直接给小迪整不会了！

“好了，小迪，蜜姐不逗你了，到时我和你君哥白天研究，晚上把他让给你还不行吗？哈哈！”

说不逗了，结果还是来了一句，洛君泽看得直乐！

开了几句玩笑，梁蜜脸色一正，“《药神》和《我的前半生》一样，都是演技派，我必须认真对待，我可不想丢脸......”

小迪认真听着，总有一天，她也要走出偶像剧的舒适区。

接下来，三人就聊了起来，都是些家长里短的小事，但却聊得津津有味！

这正应了那句话：聊什么不重要，重要的是看和谁聊。

梁蜜打电话时已经11点多，不知不觉时间过了12点。

开门声响起，接着颖宝一脸疲惫地走了进来，她今晚有夜戏，能12点多回来算是进度快的了。

颖宝换好鞋过来，“哦！在和梁蜜视频呀！那你们聊吧！我洗洗睡了。”

洛君泽一把搂住要回房间的颖宝，对梁蜜道：

“行了，蜜蜜，今儿就聊到这，你明天忙完工作就过来吧！颖宝有些累了，我去给她按摩一下！”

“嘿嘿！小君君，你给她按摩是用手还是用你的按摩棒呀？省点电明晚我还要用呢！”

“要你管！”大蜜蜜的虎狼之词让颖宝面红耳赤，她直接给结束了视频。

小迪也红着俏脸，脑海中全是画面。

洛君泽嘴角上翘，他感觉几女相处更加融洽了，连这种私房话都能开玩笑，好现象！

----------------------------------------

第486章 经纪人不让我穿毛裤

转天晚上，《择天记》剧组所在的横店酒店，小迪房间里，跑男节目组派来的摄制组正在拍摄VCR.

这个VCR会放到《奔跑吧》第一季第1期后的《跑男来了》中播出，题为“小迪来了”。

小迪倒戴着黑色棒球帽，黑长直的头发垂在脸庞，显得脸小小的，粉色T恤，黑色破洞紧身裤，一双美腿浑圆修长，一副活力美少女的打扮。

此时，小迪正一边收拾行李，一边对着镜头碎碎念。

她打开冰箱，准备拿要带的东西。

“哦！对了，这是我自己包的馄饨！”小迪随手拿出一个保鲜盒打开展示在镜头前，

镜头外，和导演、玲玲站在一起的洛君泽一看，还真是这丫头亲手包的馄饨。

这是小迪之前包好给他做早饭用的，应该是为了丰富拍摄素材，才从公寓带过来的。

“我的冰箱里有各种牛排，汤圆，对了，还有这个，我叔叔之前给我寄过来的酸奶疙瘩，很好吃！”

小迪说着话，从冰箱冷藏里再次拿出一袋真空包装的块状奶制品。

这是她的最爱，看到这儿洛君泽会心一笑，“吃酸奶疙瘩”也是他和小迪的一个“暗语”！

冰箱里要带的东西拿出来后，小迪指着旁边的一个小电锅说道：

“这个锅是我第一次学会做饭的时候，我妈妈给我买的，我会拿它做抓饭、大盘鸡、煮泡面、锅贴、蒸米饭，炒菜......”

洛君泽眼中浮上笑意，小迪的“吃货”可不是人设，她真的很喜欢吃，不过她也坚持锻炼，自制力很强。

接着，小迪用小电锅煮了一锅红糖姜茶，灌进大保温杯里带走。

要带的东西都找出来后，小迪跪在地上开始整理行李箱。

“我带了运动服、运动鞋、护腰、护膝、护腕，我带的裤子都比较厚，啊......说到裤子......等一下我得带毛裤！”

念叨到这，小迪对着镜头，大眼睛中全是委屈，“我经纪人不让我穿毛裤，她说这样不好看，工作人员不让我穿毛裤。”

手指划弄着裤子上的破洞，一副宝宝十分不开心的小表情，可爱呆萌极了！

犹豫了一下，小迪还是把毛裤塞进了行李箱，“我是一定要穿的，我还要活命呢！”

整个VCR录下来，小迪提到了无数次她的毛裤。

期间，她都把自己逗笑了，“好像一个毛裤推销大会，天啊！我是卖毛裤的吗？”

即便这样，她还多拿了一条毛毯，说坐车时要搭腿上保暖！

最后，一个32寸的大号行李箱，女明星必备的化妆、卸妆、衣服、鞋子之类的很少，杏干、酸奶疙瘩等吃的东西倒是不少！

视频拍完，拍摄团队检查了一遍拍摄素材，确定没问题后，和洛君泽与小迪提出告辞。

“这么晚了，你们还没吃饭吧？让玲玲陪你们去吃饭！”小迪热情地招呼起来。

“不用，不用，我们拍摄前已经吃过，这就回杭城了！”负责带队的导演连忙拒绝，在洛君泽面前，他很谦卑，可不敢做吃拿卡要那一套。

“那显得我多不会待客！就是工作餐，玲玲叫上前程快带几位老师去吃饭。”

最后，洛君泽也邀请了一句后，导演才笑着答应下来，小迪还殷勤地送到电梯，直到他们进电梯后才回来。

这就是简单真实的小迪，洛君泽越看越爱！

“小迪，今晚你真不回去住了？”小迪回来，洛君泽搂住她问道。

“明天一早我就有通告，不回去了。

再说今晚密姐来，我回去也是独守空房，既然在哪都是一个人，还不如在剧组，明早还能晚起会儿！”

洛君泽看着小迪的大眼睛，笑眯眯地说道：“小迪，哥现在想吃你藏起来的酸奶疙瘩！”

在洛君泽的注视下，小迪的大眼睛顿时变得水汪汪的，接着她又咬着嘴唇小声道：“我们剧组酒店不隔音，我怕忍不住......

还不等她说完，高山溪谷已经被攻占了。

也许是压抑更使人兴奋，小迪一个回合就不行了！

洛君泽抱着她好好洗了个鸳鸯浴，等她带着幸福的笑容入睡后才离开。

颖宝今晚又是拍夜戏，加上梁蜜过来，她也住剧组酒店。

于是，洛君泽直接回公寓。

在横店这个地方，狗仔和明星一样多，他可不敢在外边瞎逛。

......

梁蜜进入公寓已经凌晨两点多，她进屋后看到洛君泽正盘坐在客厅地板上打坐等她。

待洛君泽睁开眼睛，她立刻扑进洛君泽怀里，舒服地蹭了蹭脑袋，也不说话，就这么幸福地抱着。

洛君泽轻抚她的后背，柔声道：“怎么这么晚？”

“马上要进组了，我把其他工作赶一赶，省得到时影响拍戏。”

洛君泽托起梁蜜有些憔悴的俏脸，心疼道：

“先去洗洗，然后哥给你来个全身按摩，让你见识一下我的手法，保准解乏让你睡个好觉。”说完，一把抱起梁蜜走向浴室。

“里边也要按摩，嘿嘿！”大蜜蜜对“技师”提着要求。

大蜜蜜来了以后，无论白天还是晚上，洛君泽都和她宅在公寓里对戏。

他们分析“刘思慧”的人生经历和心路历程，分析一个孩子患病的单亲妈妈的心理状态，设计她的经典动作和表情，主要梳理重要戏份的角色心理和表演方式。

梁蜜对演戏的转变从《翻译官》开始，经历了《三生三世》和《我的前半生》，她已重新找回初心，现在对待拍戏极其认真。

现在无数人想演君耀的戏，洛君泽的剧本更是一角难求，梁蜜也是倍加珍惜。

梁蜜态度端正，洛君泽的要求更加严格，于是俩人一场戏一场戏过，力求尽善尽美。

梁蜜到横店的当晚，颖宝和小迪回来与洛君泽及梁蜜一起吃饭，当她们看到洛君泽和梁蜜对戏后，也都认真看了起来。

洛君泽现在的表演知识体系和演技水平，即便不借助“入梦术”辅助，也能称之为全面和精湛，指导她们三人一点问题都没有。

于是，接下来每晚颖宝和小迪都回来住，和洛君泽及梁蜜一起探讨演技。

不得不说，有的时候环境对一个人的影响真是很大！

2月21日晚，在公寓的健身房里，梁蜜一身瑜伽服给颖宝和小迪表演了电影中“刘思慧”第一次出场，在夜店跳钢管舞的戏。

她的这段表演，把一个为支付女儿高额医药费而放弃尊严的单亲妈妈心理展示得很到位。

在这种情绪下，让被部分人曲解成“艳舞”的钢管舞也带上了一丝神圣的光辉。

“为了这场只有十几秒的戏，我练了两个多月，当时腿上都是淤青，怎么样？我跳得还行吧？”大蜜蜜又开始在颖宝面前嘚瑟。

“我不太会跳舞，钢管舞我就不评价了，但我觉得你这段表演很有层次，很细腻！”颖宝鼓掌道。

“蜜姐，你真厉害，向你学习！”小迪也不吝赞美！

“都是老师教得好，是不是洛老师？”受到表扬的大蜜蜜笑着看向洛君泽，却发现洛君泽皱着眉。

“小君君，怎么了？哪里有问题？”

颖宝和小迪也看过来，洛君泽一叹，后悔道：

“失误了，这段钢管舞和在刘思慧家里的两场戏，刘思慧穿得都比较暴露，我忘了这茬！”

“哈哈！君泽，我看剧本了，应该不算暴露吧！再说就算梁蜜为艺术献身了！”颖宝对洛君泽调侃道。

“谁愿献身献身，但我老婆不行！”洛君泽的霸道，反而让颖宝、大蜜蜜和小迪感到高兴和幸福。

“唉！现在说什么都晚了，蜜蜜，想着这两场戏的戏服你自己准备，保守点！”

洛君泽的小气和醋意再次惹得三女一阵娇笑！

----------------------------------------

第487章 《奔跑吧》开始录制

2月22日晚，杭城国际博览中心，一条长长的红毯从大门外的雨棚下一直延伸到里面，仿佛一眼看不到尽头。

一辆黑色轿车停在了红毯前，洛君泽一身帅气黑色礼服从车上下来。

这是《奔跑吧》第一季先导片的录制现场，洛君泽正在参与录制。

按照节目台本提示，洛君泽向红毯左侧机位挥手，露出迷人微笑，后期这里会加上闪光灯和粉丝的欢呼声。

现在当然只有一台摄像机和后边的大胡子摄像师。

洛君泽不疾不徐地往里走，可是红毯好长啊！

现在是晚上8点，周围除了两个拍摄VJ和他的专属编导小杨外，一片安静，说实话气氛有点尬！

录综艺嘛！当然不能冷场，没办法洛君泽只能自由发挥。

“哇！这里不愧是杭城国际博览中心，你们看这是口字柱！这个装修元素代表着亲和典雅。

很符合我们杭城‘历史文化名城、创新活力之城和生态文明之都’的城市定位。”

镜头外的小杨听得一愣一愣的，她分不清洛君泽是信口胡诌还是真是这样。

总控室里，姚亦添等节目主创看着监视器。

“这都能张口就来？真是名不虚传。”屋内协助节目拍摄的博览中心人员感慨道。

“哦！夏主任，难道君泽说的是对的，这真是什么‘口字柱’？惭愧的是我在杭城工作生活这么多年，我都说不清杭城现在的城市定位。”

说话的是跑男首席编剧王露。

“是的，他说的都对！三个城市定位是国家最高领导的最新指示，这应该不是你们提前设计好的吧？”

“不是！”王露摇头，“由此可见每期录制君泽的准备工作有多充分，每个成功者都是有道理的！天才还勤奋认真，也难怪他总能表现得那么精彩！”

“努力实现三个城市定位是杭城市委市政府当前的重点工作之一，就这一句，你们节目的档次就上来了！”

在监控器后边的姚亦添满意一笑，有洛君泽在就能保证节目的内涵和水平，可惜，下一季可怎么办？

每当想到这个问题，姚亦添就愁得睡不好觉，最近眼镜片都换成更厚的了。

主要是有洛君泽的跑男太让人期待，他也把跑男热度带得太高了，下一季团队接不住啊！

洛君泽这边，红毯在拐了一道弯后，出现一面写着“Family Diary”的照片墙。

原来这里展示的是之前四季每一期的经典画面，指压板、泥潭、圣斗士......当然少不了洛君泽创造的名场面：

君泽蹲！

单掌举起杨天宝！

展现超凡记忆力！

第三季第12期在澳洲秀厨艺、刀功和“六亲不认步伐”！

上一季第1期表演“提柳散阴刀”，第7期带着小迪在泡菜国的蹦极......

一路看下来，洛君泽心中也是百味杂陈！

跑男录了3年，他也来到这个世界三年多，他已经适应了现在的身份，但他也从未忘记自己是个穿越者。

王勃在《滕王阁序》中写道：

闲云潭影日悠悠，物换星移几度秋。

阁中帝子今何在？槛外长江空自流。

时光易逝，人事变迁，王勃用一个“空”字把“荣华富贵为空，功名利禄为空，情爱道义亦为空”抒发到了极致，凝结到了顶点。

洛君泽只希望他不会如此，今生不是一场梦！

此刻，洛君泽眼里的复杂情绪，被高清镜头记录下来，小杨，跟拍VJ和总控室里的节目主创都心里一颤。

他们都能清晰体会到洛君泽此时此刻的复杂心情，但又没人能说得清楚！

“我看洛君泽早晚能成为影帝！只靠眼神戏就够了！”

“我的妈呀！君泽哥的一个眼神竟然让我有种悲伤想哭的感觉！”

“我特别想知道他现在在想什么？”

“......”

姚亦添在感慨之余，也没忘职责，“一定要把这个眼神剪辑到宣传片中最醒目的位置！”

“它代表我们对跑男的复杂而又浓厚的感情！

“它代表跑男录制这么多季以来的不容易，能提高我们节目的档次和逼格！”

过了照片墙，又转了一道弯，洛君泽终于进入了先导片的主录制场地，第一个进来的邓潮已经在了。

很快，几个老成员就都聚齐了。

邓潮看着洛君泽，开玩笑道：“我现在是不是该把队长让给你？”

“没错！潮哥你很有自知之明！”陆寒支持道。

“老邓头，你是怕君泽在节目中针对你吗？”陈赤赤跟着起哄。

于是大家一起挤兑邓潮。

王祖岚大喊一声，“等会儿！我们听听君泽的想法！”

洛君泽换上顽皮的笑容，“我们向来不都是尊老爱幼吗？”

“潮哥，听明白了吗？我给你翻译一下君泽的意思，就是说你年纪大，机会越来越少，让着你！啊哈哈哈！”王祖岚强忍着笑说完。

“君泽，你太过分了？我允许再说一遍！”潮哥装作恼怒地道。

洛君泽先对已经待在主机位外的姚亦添悄声问道：“导演，这一季队长仍然没有额外福利吧？”

在众目睽睽之下，他的小动作被大家看得一清二楚，姚亦添笑着摇头。

洛君泽转头，立刻换上无比真诚和尊敬的表情，“我觉得我们中只有潮哥有资格当队长！”

“哈哈哈！”这次的笑声更大。

这段时间，全网最大的话题人物就是洛君泽，他也是节目中最大的咖，先导片的开场，大家当然要围绕他展开。

这一段开场几人配合得很默契！

热场结束，观众熟悉的姚亦添声音响起，“欢迎大家来到杭城国际博览中心，今天我们将从这里全新出发，开始奔跑......”

接下来，播放了天宝录制的VCR，视频中她整理婴儿衣服，抱着小baby温柔细语......

当然也少不了她看着“Family Diary”画册回忆过往，说明不能参与新一季录制的原因，给节目组和兄弟团送上祝福。

还重点提到了新成员小迪，嘱咐大家不必要欺负她！

洛君泽看着这一幕感触颇多！

原时空，杨天宝是2023年国庆期间去国外看的秀，后来社交账号封禁，关于她的各种下场众说纷纭，直到洛君泽穿越前也没有结果。

也不知道2024年新一季《跑男》还有没有她的位置？

那时的她是否还能像现在这样心中踏实？

尽管洛君泽知道未来几年的事情，但客观地讲，杨天宝在跑男前几季的表现可圈可点！

大家又就天宝的缺席聊了几句，姚亦添的画外音再次响起。

“我们的伐木累家族日益壮大，所以今天我们将迎来另外一位新成员，在新成员正式和你们见面之前，节目组也为你们准备了见面礼。”

听到这，大家向四周的看去，就见6个大小不一的礼品盒，上面还写着各自的名字。

作为队长的邓潮主持道：“那么就让我们以最热烈的掌声，欢迎我们的新成员！”

大家一起看向门的方向，接着就看到小迪甜美可爱的俏脸，还有......还有稍微一瘸一拐的步伐。

原来是她今天穿的高跟鞋有点不合适，加上超长的红毯，大摆公主礼服裙，因此才这样！

别管真的假的，大家都是一副被小迪的美丽惊艳到的样子，这也让小迪有些羞涩。

洛君泽看出了小迪的紧张，他几步迎过去，笑着伸出手臂......

----------------------------------------

第488章 小迪的地位

小迪会意，一只玉手搭在洛君泽的手臂上走过来，心里没来由地踏实了很多。

“不是吧！小迪的地位这么高吗？还得君泽亲自迎接！”王祖岚故意用夸张的语气叫道。

“小迪和君泽是合作伙伴，当然要照顾了！”潮哥的解释，为洛君泽今后在节目中对小迪的照顾做好了铺垫。

“我算看出来了，走了个天宝，来了个小迪，看来我想成为团宠的路还很长啊！”陈赤赤搞怪配合着。

这时，陆寒也跑过去，做出给小迪引路的架势，“这也是我的搭档，我们正在一起拍《择天记》！”

就这样，小迪在两大断层顶流，或者说当前内娱最火的两个男明星的恭维下，完成“奔跑吧”的亮相！

潮哥继续推进流程，“我们请小迪站在中间，大家把礼物送给小迪好不好？”

接下来，祖岚送给小迪一个他的标志性饰品-头巾。

赤赤这个大吃货送给小迪一桶薯片，结果是惊吓小玩具，可小迪一脸淡定，一点都没被吓到。

这让洛君泽想起了生活中的小迪，她对突发事情仿佛总是慢半拍的呆萌样子。

李辰的任务是教新成员唱《超级英雄》。

陆寒的礼物盒里是节目中出现过的葫芦，他很爷们地让小迪用葫芦和他脑袋来了个亲密接触。

邓潮的礼物盒中是小迪的品牌，这个非常有意义，特别是由潮哥这个队长亲自送出。

在众人的期待下，终于轮到洛君泽了，他打开节目组准备的礼物盒，题卡上写着给新成员送上鼓励的拥抱！

李辰先不干了，“等一下！为什么？为什么到君泽这儿是拥抱！”

“我看看，别是君泽故意编的吧！”潮哥一把抢过题卡。

“君泽，没想到你这个浓眉大眼的家伙，竟然是这样的人！”陈赤赤也开始挤兑。

“......”

接下来，几人你一言，我一语地调侃。

这一季，大家都知道节目组要炒作洛君泽和小迪的CP，他们很忠实地配合着。

洛君泽直接张开双臂抱向小迪，小迪也露出甜甜的微笑，其余五人笑着拍手起哄，烘托氛围。

洛君泽和小迪传过绯闻，合作过MV、短视频、歌曲和电视剧，现在还是事业合作伙伴，若是太忸怩反而显得假！

此时众人都能想象得到，这段播出时，后期肯定会加上很多粉红泡泡，然后播放洛君泽和小迪一起唱的《有点甜》。

“等一下！”就在大家都露出姨母笑的时候，小迪突然用双手抵住洛君泽的胸膛，制止了他。

然后她嘟起嘴，“君哥，拥抱可不算礼物！”

“啊！啥？小迪，你知道有多少女粉丝想和君泽拥抱的吗？”

“男粉丝也很多！我就想沾沾君泽的才气！”

“小迪，你到底要不要？外边排队等着和君泽拥抱的人已经排到西湖边了！”

潮哥等人立刻打趣起来。

小迪的大眼睛带着笑意直直地看着洛君泽，像是在撒娇！

镜头外，节目组几个大头儿看得笑容都止不住，当前最火的“凤九”和“夜华”炒CP，这是多么大的看点呀！

而且一看两人就很默契，这糖撒得水平太高！

他们可不管两人是真有情况，还是演技精湛，反正跑男在录制第五季的时候，终于把原版的分红、炒CP的手段给用上了。

这一季的收视率更有底了！

洛君泽笑看着小迪，眼中带着一丝丝宠溺，这只是先导片，他也不敢做得太明显让观众不适应。

这时，姚亦添的声音响起，“君泽，我觉得小迪的要求也不过分，要不你从周围再选个礼物送给小迪吧！但你一定要说出挑选的理由。”

这个拥抱真是一波三折，期待值拉满！

洛君泽稍一沉吟，想起在《从你的世界路过》山城首映式上给颖宝唱的那首《往后余生》，然后问道：

“导演，咱们这季在6月3日的时候应该结束不了吧？”

姚亦添、王骏、王露等人眼睛一亮，他们似乎意识到了什么，姚亦添赶忙说道：“6月2日播出第8期。”

“有很多朋友知道，我和小迪是同一天生日，都是6月3日。

那就在6月2日那期，我给小迪唱首歌，既然是送给小迪的礼物，那这首歌就不发行了！”

洛君泽的话音落下，现场立刻一片安静，这可不是提前设计好的情节，纯粹是意外之喜！

洛君泽是谁？

新出炉的格莱美两项大奖获得者，华语乐坛最顶峰的那一小撮人之一，他写的歌可以说千金难求。

他和柳天仙在跨年演唱会上表演的《回马枪》，直接让蓝莓台力压芒果台成为收视冠军，直到现在各种版本的短视频还天天可见！

姚亦添极力控制着兴奋的情绪，让自己的声音听起来不那么颤抖，“君泽，真的？说到做到！你原创一首歌在节目中唱给小迪？”

也难怪姚亦添激动！

洛君泽可是说这首歌不公开发行，那么也就是说要想看洛君泽的LIVE版，只能看第8期奔跑吧！

这对节目将是多么大的宣传呀！

王骏是总策划，也是总监制，他立刻找到总统筹和广告总策划。

“第8期的策划还没出来，如果那期有飞行嘉宾，必须经过开会讨论确定，另外，广告也要重点研究。”

个别工作人员已经打算录完先导片，就把这个消息透露给亲近的艺人团队。

“说到做到！小迪，这下满意了吧？”

小迪的小脑袋连点，脸上也露出了开心的笑容。

“啊！君泽，我也是6月3日的生日，要不你也给我写一首！”潮哥夸张地叫喊起来。

“君泽，还有我，我和你同年同月同日生，你也给我写一首！”陈赤赤更直接，他直接一个滑铲抱住洛君泽的大腿！

最后，在大家一起教小迪唱《超一英雄》中，工作人员打板，全新改版的《奔跑吧》先导片录制结束。

录制结束，大家立刻放松下来，就跟上班族下班打卡走出公司似的，站得也不用挺胸抬头了，想打哈欠也随便了。

各自的经纪人、助理过来说事的说事，递水的递水......

今晚，他们要住杭城，明天录第2期，因场地问题，后天才能去义乌录制第1期。

众人坐车回酒店的路上，邓潮在七人群里张罗一会儿去唱歌，给小迪接风。

小迪和洛君泽坐在江岩从横店开来的商务车里，她举着手机给洛君泽看，洛君泽笑道：“你自己决定！”

“我还是去吧！否则大家面子不好看，我也不容易融入到团队中。”说完，小迪在群里回复感谢。

小迪对工作和生活分得很清，她虽然不喜欢和陌生人应酬，但工作需要也能做到积极应对。

另一辆车上，陆寒、陈赤赤和邓潮都在。

陆寒看到小迪的回复，对邓潮问道：“潮哥，陈伟庭也到酒店了，要不晚上一起？他和小迪也合作过《古剑奇谈》”

第2期的飞行嘉宾已经到了，是林CD和陈伟庭。

陆寒在2017年春晚和陈伟庭合作了一首《爱你一万年》，俩人现在关系不错。

当然，也就天宝不能录制，陈伟庭才有机会来做飞行嘉宾，对外说的不会刻意回避都是骗鬼的话。

坐在副驾的陈赤赤回身对邓潮问道：

“陈伟庭和小迪当时好像一个演大师兄，一个演小师妹，还是有感情线的那种，炒没炒过CP？这个邀请可得慎重！”

陆寒一听傻眼了，他还真没往这方面想。

这时，就听陈赤赤又道：

“你叫上陈伟庭，就也得叫林CD。

林CD是乐坛天王，现在君泽是王中王，君泽后来者居上，林CD会是什么感受？”

陆寒再次傻眼！他感觉自己这随口一说，确实挺欠考虑的。

邓潮一边给洛君泽单独发微信，一边说道：

“不管炒没炒过CP，也不管林CD怎么想？只要君泽和小迪不在意就行了！我先问问君泽，然后再决定是否邀请陈伟庭他们。”

这边，洛君泽的手机响起，小迪拿起一看是邓潮发的，她直接拿起洛君泽的手指解锁。

当她看清微信内容时，直接噘起了小嘴！

洛君泽呵呵一笑，他当然知道小迪和陈伟庭没什么！

他可是拿了小迪一血的男人，加上对小迪的了解，他对小迪无比信任！

至于林CD的感受，洛君泽不关心，以他今时今日的地位，他会与人为善，但遇事肯定也不怕事。

至于原时空几年后爆发的关于林CD的黑料和被以讹传讹的千亿家产，说实话，洛君泽是有点不信的！

----------------------------------------

第489章 又菜又爱玩的小迪

事实证明，娱乐圈也不全是勾心斗角和飞扬跋扈，晚上的唱歌中，林CD很开朗活泼，和洛君泽交流也很自然。

而陈伟庭和小迪马上要二次合作，他们要去泰国拍摄OPPO R11的广告。

反正晚上唱歌的氛围很融洽！

即便第二天还要录节目，一行人也折腾到12点才回酒店，娱乐圈全是夜猫子！

回酒店不久，洛君泽刷卡溜进小迪房间。

别误会，他不是想学外语，而是小迪这几天腿不舒服，他是过来给妹子治疗的。

一夜无话，第二天一早，一行人乘车来到杭城未来科技城。

兄弟团七人从正门下车跑进场馆，林CD和陈伟庭从侧门坐车进入，还没到他们亮相的时候。

场馆外来了很多粉丝，其中小迪的粉丝也不少。

“高雯！高雯！”

“凤九！我爱你！”

“小迪，希望你和君泽能在节目中多发糖！”

“......”

小迪一边挥手，一边甜甜地笑着，虽然这才是她正式录制的第一期，但因为有洛君泽在，她之前的担心和顾虑现在已烟消云散。

七人进入未来科技城的国际会议中心，一进来就感觉到了压力。

在圆形会议中心里坐着全国募集来的400位热心观众，这一期的主题叫“观众的选择”，观众会全程参与到节目的录制中。

当观众看到走进来的洛君泽等七人，都激动得满脸通红，尖叫不止。

潮哥是人来疯的性格，没说几句就跳起了“老年迪斯科”似的舞蹈。

还没等他跳尽兴，观众中就有人喊陆寒的名字，于是陆寒也当众秀了一段。

观众又喊小迪的名字，小迪羞涩一笑，然后跳起了自己民族的舞蹈。

最绝的是她快速转圈的舞技，竟然绕着会议中心圆形场地转了一圈。

然后，伴随着加快的音乐节奏，小迪又原地快速转起来，身姿优美，又快又稳，真是太高能！

洛君泽、邓潮等人也学着小迪转圈，没几下就头晕目眩，洛君泽神魂强大，他当然是装的。

小迪作为新成员，需要多露脸，从昨天录制先导片开始，大家都很配合！

接下来，林CD和陈伟庭出场，前者唱了几句，后者跳了一段，开场这趴录完。

“再次欢迎本期节目的嘉宾陈伟庭、林CD，现在你们所在的地方是本期节目的控制中心......”

今天的游戏规则是400名热心观众投票决定九人的所有任务，九人必须无条件服从，观众会通过屏幕掌控九人的行动。

“君哥，我有点没听懂！”小迪一脸懵懂。

“呵呵！”洛君泽看着小迪迷茫的眼神，直接笑出声来，但他也没解释。

参加综艺嘛！当然需要小迪自己去体验，关键时刻或小迪需要时再施以援手就够了。

结果观众的第一个选择就是9人vs400人，九名嘉宾与观众直面对抗，但每完成一项任务就会减少相应的人数。

了解游戏规则后，大家开始表演震惊、绝望、无力。

同时，兄弟团几人不时看向洛君泽。

沧海横流方显英雄本色！

关键时刻主心骨还得是表现并不是最活跃的洛君泽！

小迪微微一笑，脚步不自觉地向洛君泽挪了一些，只要和君哥一队，她就什么都不怕！

娱乐圈是名利场，兄弟团的常规站位也是有顺序的，小迪并不直接站在洛君泽旁边。

于是，大家一起喊出“奔跑吧！伐木累”后，开始进行第一项任务。

转场到任务场地，小迪读题卡，第一项任务是“怪屋探秘”。

九人戴上纸盒后进入怪屋，在规定时间内感知神秘物体，出来后依次描述感受，并寻找触感相同的成员拥抱。

如所有成员的判断和屋内物品相对应即为成功，每成功一次，减少50名最终对抗的观众。

此时，邓潮已经吓麻爪了，他最怕这类游戏，其他人也差不多。

有的时候东西不可怕，可怕的是未知！

洛君泽在九间挡着黑布的小屋前走动起来，第一只小白兔，第二只灰毛大耳兔，当看到一只龙猫时，他停下脚步，因为答案已经出来了。

洛君泽的反常行为老成员和小迪都发现了，潮哥哈哈一笑，假装擦了把额头的冷汗开始嘚瑟起来。

“导演，我觉得这个题目太简单，唯一难度就是克服恐惧！”

“是呀！赶快开始，我们都等不及了！”陈赤赤跟着叫嚣。

“什么情况？万一让我们摸恶心的东西怎么办？我对软体动物很恐惧。”林CD不明所以。

“我们要不要商量一下对策？万一输了最后环节就要多面对50人。”陈伟庭建议道。

“哈哈！君泽哥出手不会输的，你就擎好吧！你没看节目组都沉默了吗？”陆寒笑道。

此时的节目组确实沉默了，这么多季下来，他们也对洛君泽产生了迷之自信，他们都在猜测洛君泽会如何做。

除了洛君泽，其他人都带着紧张的心情开始游戏，小迪在紧张的同时还带着一丝兴奋！

近来，她特别想去体验一下恐怖鬼屋，可又不敢，这次也算实现了心愿！

盒子是个长方体，内部前边固定着GoPro，九人的神态表情全部被投映到了国际会议中心的大屏幕上。

“啊！怎么会？”

“这是懵的吧？否则怎么会这么准！”

“天才的世界我们不懂！”

“......”

第一轮游戏刚开始，九人也刚被裁判带进小屋，会议中心的400名观众就炸锅了，这边的节目组工作人员也难以置信地看着大屏幕。

只见洛君泽的画面中，他正一脸淡定地抱着一只小白兔轻轻地抚摸着。

“不是，他戴着盒子看不见，害不害怕先不说，但他怎么做到准确抱起兔子的？”工作人员也在议论着。

此时，在游戏现场，姚亦添等人也发现了洛君泽的神异表现，在其他人吱哇乱叫的衬托下，洛君泽仿若神一般的存在！

小迪这边，裁判带她往小屋走时，她搞笑女的属性就上线了。

她嘴里不停念叨着：什么东西就开始了？妈呀！有一种窒息感，喔喔，我的妈呀！哎呦......

地面一个小台阶都把她吓一跳！

“你会直接把我的手放下去吗？”

“这是什么？”

“我会掉下去吗？”

“现在在哪里呀？”

小迪的碎碎念模式再次开启，真是个可爱的小迷糊！

刚开始她一点都不敢碰玻璃盒子里的不明生物，每次都缩着手用手背划拉一下，嘴里还不停说着她的口头语“Oh，my god”。

最后，在时间马上要到时，她叫了一声，“豁出去了”，才不得不伸手。

当感知是小兔子时，立刻露出灿烂的笑容，然后和洛君泽同样姿势撸兔子！

把“又菜又爱玩”表现得淋漓尽致！

----------------------------------------

第490章 小了白了兔

小迪的本色出演和与洛君泽神同步地撸兔子，引起无数人注意。

观众中的“势君丽迪”CP粉露出了姨母笑！

很多不是小迪粉丝的观众也开始关注起她来。

放松下来的小迪玩心大起，她一边撸着小兔子，一边身体轻扭着唱起来。

【小了白了兔 白了又了白】

【两了只了耳了朵了竖了起了来】

【爱了吃了萝了卜了和了青了菜】

【蹦了蹦了跳了跳了真了可了爱】

【......】

她的声音甜美，大眼珠咕噜噜地转着，加上脸上可爱的小表情和这首很应景的口水歌，真的太有趣，太可爱！

“哇塞！小迪好可爱呀！”

“我现在看她就像一只可爱的小白兔！”

“世上怎么可能会有这么可爱的妹子？”

“......”

通过大屏幕观看的400位观众中，多数人的目光都集中在了戴着盒子，身体轻扭的小迪身上。

节目组也不淡定了。

“不是，你听过这首歌吗？这么独特的歌我怎么没听过？”

“小迪唱了这么多句，咱们得找版权方授权！”

姚亦添和王骏对视一眼，然后默契地看向淡定撸兔的洛君泽。

此时，男人们夸张的吱哇乱叫，在超级无敌可爱的“撸兔少女”小迪面前，毫无吸引力可言！

时间到，九人被裁判带出小屋。

当他们拿下头上的盒子时，有几人额头真的见汗了，可见确实挺紧张刺激的。

陈赤赤为了节目效果，吹嘘自己一秒就猜出了是兔子，结果当场被姚亦添打脸。

“这一轮比赛中，确实有一秒钟就判断出来的，但不是赤赤而是君泽，而且君泽的操作就像是魔术，到现在我们也没搞明白他是如何做到的！”

“啊哈哈！”陈赤赤被当面拆穿，他厚脸皮地笑笑。

“请大家先给出答案！”

大家心里都有了底气，因为确实摸出是兔子，只有邓潮除外。

毕竟龙猫这种动物比兔子好动，而且毛也不像兔子那么长那么软，加上他本身就恐惧，所以只有他没有清晰的判断。

邓潮进退两难，他只好赌一把，随众人一起。

因为他不知道自己碰到的动物是什么，选不选的概率都是一样的。

通过大屏幕观看的400名观众多数都露出了幸灾乐祸的笑容，觉得这局他们赢了，只有节目组和少部分观众不约而同地看向洛君泽。

“你们的答案确定吗？”姚亦添问道。

“不确定！我们兔子家族混进了一个其他物种！”洛君泽的声音响起。

“啥？谁？”八人你看我，我看你，只有邓潮一阵心虚，难道我的真不是兔子？

“我的直觉告诉我，是潮哥！”洛君泽直接把邓潮从人群中推出去。

“不是吧？老邓头，你究竟摸的是不是兔子？”王祖岚叫道。

这时，潮哥才讪讪一笑，“我碰了一下，带毛的，我想应该也是兔子吧！嘿嘿！”

不用说，这一轮嘉宾赢了，最后环节的对抗少了50名观众。

九个小屋的黑布拉开，只有邓潮进入的小屋里是龙猫，其他都是兔子。

但这时，无论是嘉宾、观众，还是节目组的工作人员都已不关心输赢了，他们把目光齐刷刷地对准洛君泽。

姚亦添的画外音响起，“先给大家看看君泽的神奇操作。”

待众人看过回放后彻底不淡定了，只洛君泽在眼睛看不见的情况下，能准确抱起兔子这一点就让人惊讶万分！

陈赤赤还戴上洛君泽的盒子检查了一下，发现并没有问题。

“君泽哥，说实话你是不是蒙的？”陆寒很是好奇。

“不对，即便他胆大，一下抱住兔子也是蒙的，但他是怎么知道邓潮的不是兔子？”李辰分析道。

“难道这期君泽有特殊任务？”王祖岚给出他的猜测。

“我明确告诉大家，节目组没有安排什么，我们现在也搞不清楚君泽是怎么做到的！”姚亦添立刻证明道。

于是，大家都好奇地围住洛君泽，只有小迪稍微好一点，因为生活中君哥的直觉就很准！

“呵呵！有些事说了你们也不理解，你们可以理解成是一种因五感敏锐而产生的心灵感应！”

洛君泽的答案让所有人都大感意外！这种有些玄幻的东西，他们确实不理解！

之后，在所有人的复杂心情下，又开始了两轮游戏，嘉宾队都赢了。

第二轮最难，因为要分辨三种东西。

陈赤赤和林CD是泥鳅。

洛君泽、李辰和王祖岚是金鱼。

小迪、邓潮、陆寒和陈伟庭的是凉皮。

洛君泽为了不那么夸张，让不确定的人尽量描述自己的触感，还加入了心理学分析和排除法等，尽可能向他用神识“看”到的答案上靠拢。

通过一系列神分析，反正就是给出了正确答案，知道的这是跑男，不知道的还以到了“明侦”现场呢！

第三轮是区分羊驼和小山羊，这关大家都自己答对了。

这个环节游戏结束，很多人都敬畏地看向洛君泽，他们已经分不清这是知识的力量，还是真有虚无缥缈的心灵感应一说！

洛君泽对此淡淡一笑，人有的时候神秘点挺好，至少会少一些麻烦！

这一天，九人被观众安排了很多任务。

比如林CD去超市体验收银员，要求他找到五名戴两副戴眼镜的人而不被认出来。

洛君泽和小迪的任务是体验电台DJ，但必须向拨打热线的听众推荐《世上只有妈妈好》这首歌。

一天游戏玩下来，等到录制最后的终极环节时，还剩90名热心观众。

终极游戏规则是观众手持黑白气球藏身在场馆内，每扎破一个气球则减少一名观众，对应气球颜色的二维码方格会翻转，完成二维码拼图并扫描则跑男团获胜，过程中若跑男团全员淘汰，则观众获胜！

随着九人戴着眼罩被黑衣人送到场馆各处，游戏开始。

洛君泽边找小迪，边搜寻观众捏爆他们的气球。

好笑的是，竟然还有两个观众主动找到洛君泽，和他做游戏定输赢，洛君泽很好说话地和他们互动。

就当大家满场馆寻找气球人的时候，节目组广播突然响起：

各位成员请注意，今晚场地内有观众选出的代表，他们在观众的掩护下行动，你们要格外小心。

“妈呀！”正在和陆寒及陈伟庭一起找观众的小迪一声惊叫，她立刻反手保护身后的名牌，同时警惕地看向陆寒和陈伟庭。

“不行，我得去找君哥，这些人都不值得信任！”小迪说完，慢慢退后。

“不是，小迪，万一君泽哥是‘观众代表’，你岂不是羊入虎口？”陈伟庭无语道。

小迪的大眼睛不解地看着陈伟庭，说出一句让他吐血的话，“君哥要是卧底，这游戏还有法玩吗？谁是他的对手？”

陈伟庭被问得瞠目结舌，无言以对，“我竟然觉得你说得好有道理！”

一旁的陆寒眼神闪烁，还不自觉地摸向口袋！

----------------------------------------

第491章 神秘强大的大BOSS

洛君泽早就找到了小迪，但他并没有直接过去，只是随时关注着她那边的动静。

离洛君泽不远的角落，林CD正面对镜头小声抱怨。

“你们选谁不好，竟然第一个选君泽？他是那么好干掉的吗？”原来他竟然是“观众代表”。

“观众代表”的秘密任务是淘汰观众指定的嘉宾，淘汰方式是用水枪打中嘉宾名牌。

此时，无论是观众还是节目组都饶有兴致地关注着林CD这边，他的编导还以画外音的方式调侃道：

“你要是能成功偷袭君泽，也算是创造了跑男的历史！”

“我不想创造这个历史好不好！万一他给我来个‘贴山靠’或者‘回马枪’，估计我就要提前退休了！”

林CD的无奈表情很有意思，惹得观众和节目组都笑了起来。

正在这时，节目组广播响起，“王祖岚Out！王祖岚Out！”

林CD听得眼睛一亮，“我的队友动手了？我也不能怂，若是能成功偷袭君泽，想想也挺刺激的！”

“我看君泽现在好像不是很警惕，我决定现在动手，希望他所谓的心灵感应是骗我们的！”

林CD说完，对着镜头眯起眼睛，努力做出很不好惹的样子，但看着就色厉内荏，很心虚！

接着，他就从角落闪出，悄无声息地行走在黑暗中，摸向洛君泽身后。

此时，洛君泽正看向小迪和陆寒、陈伟庭的方向。

林CD离洛君泽还有两米多距离的时候，他掏出水枪，一道迅捷的水箭直向洛君泽的名牌射去。

只要打中名牌，洛君泽发现他是“观众代表”也无所谓了！

这一刻，林CD心情是激动的，成功就在眼前！

谁都知道洛君泽是跑男中的大BOSS，若是他在自己手里折戟沉沙，那真是一种骄傲！

眼看着水箭就要射中洛君泽名牌，有的人已经无奈叹息，跑男的神话要终结时，洛君泽身后仿佛长了眼睛似的，只见他身影一闪，就到了林CD的侧面。

洛君泽笑呵呵地看着已经傻掉的林CD，林CD还保持着水枪射击的姿势，他僵硬地转头看向洛君泽。

“什么情况？是巧合还是你真发现我了？难道你真有心灵感应......”

林CD已经开始怀疑人生！

“呵呵！JJ，我给你两个选择，一是我立刻揭发你，二是你在这给大家唱首歌。”

“啊！我唱歌多反常？肯定会引起大家的怀疑，要不换一个？”林CD求饶道。

“呵呵！”洛君泽老神在在，他知道林CD没得选，现在看他还敢讨价还价，于是开始给他增加难度。

“唱歌必须得唱够一分半钟，否则就重来，选吧？”

“唉！那就唱吧！我知道你没安好心，但总比被Out强！”

这时，姚亦添带着一帮人从总控室气喘吁吁地跑来。

他们都要爱死洛君泽了，这是给节目拉福利呀，不愧是跑男收视率的定海神针。

这也就是洛君泽将林CD逼得无路可走，加上他的面子大，才能让林CD选择唱一首歌。

很快，场馆内响起了林CD清亮婉转的歌声。

【凭什么要失望】

【藏眼泪到心脏】

【往事不会说谎 别跟它为难】

【我们两人之间不需要这样】

【我想】

【修炼爱情的心酸】

【学会放好以前的渴望】

【我们那些信仰 要忘记多难】

【远距离的欣赏 近距离的迷惘】

【谁说太阳会找到月亮】

【别人有的爱 我们不可能模仿】

【......】

林CD没唱几句，就把其他人吸引过来了，所有人都用怀疑的目光看着他。

“难道他是观众代表？在完成任务？”王祖岚审视着正在卖力唱歌的林CD。

“我觉得不能让他再唱下去了，虽然唱得很好听，但我越听心里越没底！”李辰围着林CD转圈，上下打量。

“支持，太反常了，肯定有猫腻！”陈赤赤也道。

林CD一边唱歌，一边警惕地防备着几人，因为洛君泽的要求是必须唱够一分半钟，这才唱了不到一分钟。

“那还说什么？上！先阻止他再说。”李辰立刻冲上来，一只手直接向林CD的嘴捂去。

其他人也不再犹豫，跟着动手。

林CD极力躲闪挣扎，嘴里的歌却没停。

“啊！肯定有问题，你看他还在唱！”人群外，小迪跳着脚叫道。

知道情况的洛君泽和节目组工作人员强忍着笑看着这一切，现场气氛欢乐极了！

不用说，林CD的歌声被蛮横地打断，他欲哭无泪。

“说，是什么情况？”陈赤赤开始审问。

林CD当然不能说出实情，那样他是“观众代表”的身份就暴露了，“就是节目组要我唱首歌，我一想还能多点镜头，就唱了！”

“不能吧？”王祖岚怀疑道。

“真的！我保证唱歌只是临时决定的！”林CD尽量帮自己辩解。

“导演！唱歌是不是任务？当着摄像机你说实话。”陈赤赤直接问姚亦添。

“唱歌不是节目组提前安排的任务！”姚亦添摇头，十分笃定。

他没说谎，唱歌确实不是，但唱歌确实也与特殊身份有关，这是文字游戏。

大家一看导演都当众否认了，尽管仍有怀疑，也只好散了，毕竟他们还要去找气球人完成任务！

林CD在原地磨蹭，当其他人已不见，只能看见洛君泽慢慢离开的身影时，他又开始唱了起来。

【修炼爱情的心酸】

【学会放好以前的渴望】

【......】

再次听到歌声的李辰、陈赤赤等人立刻变了脸色，他们一边往回跑，一边吼道：“上当了！”

林CD看到再度向他跑来的众人，可怜地看向站住回身笑呵呵看着的洛君泽。

就见洛君泽举手比了个OK的手势，林CD立刻闭嘴，撒腿就跑，他担心这次被围住，口袋里的水枪会暴露。

姚亦添在镜头外对洛君泽竖起大拇指，不得不说，这一趴的综艺效果拉满！

陆寒一马当先地向林CD追去，洛君泽也遵守承诺没有揭发林CD的特殊身份。

......

角落，陆寒追上林CD，拿出小水枪表明身份，原来他也是“观众代表”！

两人凑在一起愁眉不展，“坏了，君泽哥知道了你的身份？只他一个人我们俩就不是对手！”陆寒无奈道。

“没事，他承诺我唱歌，他就不揭发我！”

“但他们已经警惕起来了，现在肯定在和君泽哥商量对策。”作为老手的陆寒分析道。

“不会吧？他们肯定会相互提防，甚至也怀疑君泽是‘观众代表’!”

陆寒眼神复杂地看着林CD，“不会有人怀疑君泽哥的，有个事情你不知道，节目组从来不安排君泽哥做卧底，你知道这是为什么吗？”

此时，陆寒脑海回荡着刚才小迪对陈伟庭说的话。

林CD立刻反应过来，“明白了！因为那样肯定是卧底一方胜，无论是体力、智力、还是今天他所谓的心灵感应，貌似都能虐我们这些普通人！”

“你们说的没错！他们正围着君泽商量对策！”突然响起的声音，吓得陆寒和林CD亡魂大冒！

----------------------------------------

第492章 高智商碾压

陆寒和林CD惊恐看去，就见潮哥带着坏坏的笑容，举着把小水枪从黑暗中走出来。

“原来你也是！”陆寒惊呼出声。

“是！他也是，我们一起接受的任务！”林CD看到邓潮长舒了一口气。

邓潮皱眉说道：

“我刚才听到君泽计划所有人一起行动，互相监督找气球人，只要离开的就视为‘观众代表’。

我们必须立刻行动，气球人没有了我们也就输了。”

“关键是我们要怎么行动？他们聚在一起了。”林CD满脸愁容。

此时，洛君泽带领李辰、陈赤赤、小迪和陈伟庭已经开始围剿气球人，气球人的数量在快速减少。

而三个“观众代表”只能在暗中干着急。

会议中心通过大屏幕观看的热心观众们已经安静一片，他们都在为“观众代表”的前景感到担忧！

“啪！要不我们干脆拼了吧？反正他们也没办法淘汰我们！”陆寒鼓起血气之勇。

陆寒的话让邓潮眼睛一亮，“有了，我们立刻集合剩余的气球人对他们展开群殴，这样既能保护气球人，还能进攻他们。”

“没错，让气球人先帮忙挡住君泽、李辰和陈伟庭，我们对付陈赤赤和小迪，逐个击破！”林CD开始不讲武德，专挑“老弱”下手。

商议已定，三人立刻展开行动，就这么眨眼功夫，场馆内只剩二十几个还有气球的观众了。

就在一方聚拢气球人，一方抓气球人的时候，场馆内的气球人剩下二十人了，广播再次响起：

各位嘉宾！“观众代表”的提示信息是“打鸣的公鸡”，“被同类吞食的螳螂”和“开屏的孔雀”。

正一起抓气球人的李辰、陈赤赤、小迪和陈伟庭立刻分析起来，而洛君泽却是笑了。

“不用猜了，潮哥、小陆和JJ就是‘观众代表’！”

“君哥，为什么呀？比如‘打鸣的公鸡’是谁？”小迪满脸不解，陈赤赤三人也望过来。

洛君泽淡淡一笑，“我让大家聚在一起本身就是投石问路。”

“一是让卧底知道隐藏在我们中没机会偷袭。

二是卧底还不得不帮我们抓气球人，对待气球人的态度也是鉴别身份的方法，刚才你们都很尽力。”

“我明白了！因此真正的卧底会离开我们去想办法，跟着我们不但没机会得手，遇到气球人时若不想暴露自己，只能自相残杀！”

洛君泽赞许地点点头，把表现的机会让给陈赤赤。

“现在节目组提示了三条信息，而我们这里恰好少了三个人！哈哈！”

“我也明白了！”李辰也恍然大悟，“刚才确定不了，是因为不确定有几个‘观众代表’，说不定有人在独自找气球人，现在广播信息告诉我们了数量，因此也根本不用分析信息指的是谁！”

“是的！世界上没有那么多巧合！”洛君泽幽幽地说道。

此时，节目组和会议中心的热心观众一片死寂！

他们的目光无不集中在轻松勘破迷局的洛君泽身上，这人的脑子是怎么长的？怎么这么聪明！

“君泽哥不愧为跑男隐藏的大BOSS！”

“我终于理解他为什么不经常积极表现了，这要是认真起来，根本没别人什么事了！”

“强烈建议节目组给洛君泽安排一期特殊身份，那就好玩了！”

姚亦添、王骏和王露相对无言，此刻，他们感觉自己等人精心设计的游戏项目在洛君泽眼中似乎都是小儿科！

这边，邓潮、陆寒和林CD已经聚集了十几个气球人走过来，他们也听到了部分洛君泽等人的分析。

三人一阵无语，你就说人家这种智商，你怎么和人家玩？

双方对垒，三把小水枪同时对准洛君泽五人。

“哈哈！你们三个怎么还带人自投罗网了，这是打算投降吗？”洛君泽笑道。

“我们是来群殴的，我们这么多人，你们才五个！”林CD叫嚣道。

陆寒和邓潮没说话，他们警惕地看着洛君泽，他们面对洛君泽极其没信心。

洛君泽玩味一笑，“辰哥、赤赤、等等，你们三人去把这三个‘武装分子’抱住，我和小迪对付气球人。”

“哈哈！小陆，我来了！”陈赤赤立刻扑向陆寒。

以他的体重，只要抱住陆寒，陆寒就别想挣脱，而李辰对付邓潮，陈伟庭对付林CD都有身体上的优势。

至于他们的水枪威胁，在有防备的情况下，要想射到背后的名牌，几乎不可能！

接着，就见洛君泽身影一闪，就冲到了十几个气球人身旁。

别人得用双手才能抓爆的气球，在洛君泽这很简单，他双手各成剑指，在气球上轻轻一点就爆了。

气球人吓得一哄而散，片刻工夫就被洛君泽解决了五六人，小迪也抓到两个女生。

三个“观众代表”已难见曙光，这还真是自投罗网！

最终结果不言而喻！

九人又回到科技城的国际会议中心，重新面对400名热心观众。

大家站成一排对观众致以感谢！

邓潮示意洛君泽讲几句，洛君泽当然不会越俎代庖，毕竟邓潮是队长，于是他向后退了一步，并做了个请的手势。

观众们把最热烈的掌声送给洛君泽，这真是“事了拂衣去，深藏功与名”！

“我们先集体感谢一下我们的观众！”潮哥带着大家一起向观众鞠躬致谢。

“我要说的是，这个形式也是从来没有过的，虽然坐在这儿的是400位观众，但其实你们代表的是无数爱我们《跑男》的观众......”

这一期全部录完了，时间也已经是10点多，节目组全体人员连酒店都没回，直接上车赶往义乌，因为明天要再录一期。

这次，跑男团一起乘坐中巴车，在临别之际，陈伟庭和林CD都来和洛君泽告别。

“君泽，第一次深入接触，我是真的服了！有机会一起合作！”林CD很热情。

“好！”洛君泽虽然惜字如金，但语气带着真诚。

“君泽哥，有合适的戏找我呀！我很便宜的！”陈伟庭半开玩笑，又不失客气地和洛君泽说道。

洛君泽目光微闪，说出让陈伟庭、林CD和旁边邓潮、陈赤赤等人惊讶的话，“回头看你们杨老板什么时间方便，我请他吃饭。”

陈伟庭说刚才那句话时，确实希望洛君泽能想着他点，但没想到洛君泽竟然送给他这么大一份厚礼。

洛君泽可是内娱数得着的老板，老板和老板见面干什么？当然是谈生意了！

而他作为瑛皇的艺人，若能促成公司和君耀的合作，他将获得很大好处。

香江娱乐圈已辉煌不再，包括他在内的很多香江艺人及幕后人员都来内地发展，而君耀又是当前内娱最顶尖的影视公司之一......陈伟庭已经不敢继续想下去了！

“真......真的？君泽哥！”

“明晚录完节目我去米国，从米国回来就可以，到时你和乐乐打电话。”

“哦！好的！刘总电话......”像陈伟霆这个级别的艺人是拿不到刘乐乐电话的，从其他渠道拿到也没用。

“我马上给你！”一旁的小迪出声道。

“行了，回吧！累一天了！”洛君泽说完，转身上了车。

陈伟庭没有立刻离开，他一直等到中巴开走才走向经纪人和助理。

很快他经纪人和助理就发出惊喜的叫声！

----------------------------------------

第493章 彼之珍宝，吾之草芥

中巴车上，洛君泽和小迪坐在一起，在车子启动前，姚亦添竟然上来坐到小迪旁边。

姚亦添的出现吸引了所有人的注意。

让人意外的是姚亦添是来找小迪的，“小迪，我问你件事，你在‘怪屋探秘’中唱的什么‘小白兔’的歌，是谁的歌？我们要获得授权。”

小迪的大眼睛躲闪了一下，“啊！导演，我当时就是随便唱的，要不合适您就静音或者删了。”

“不！要保留，我们觉得那段镜头很出彩！”

“小迪还唱歌了吗？”坐在前排的陆寒回过身来插话道。

小迪干脆看向洛君泽。

“行了，姚导你作为现象级综艺的导演，还套路小迪，有话直说呗！”洛君泽出声道。

小迪的嘴巴噘了一下，又恢复原样！

“呵呵！我们找了半天，也没找到小迪唱的那首歌，我们猜测是君泽你写的，节目想用。”

“要是这么说，姚导你还是和小迪谈吧！本来我都忘了这首歌的事！”洛君泽把权利交给小迪，也是变相提高小迪在跑男的地位和价值。

流量时代，任何一个顶流都是实力、运气和营销，三者综合作用的结果。

工作中的小迪也是很厉害的，她沉吟了一下说道：

“我和君哥拍《微微一笑》的时候，有一次唱歌，当时君哥为了逗大家玩，就唱了这首《小了白了兔》。

君哥说这就是首口水歌，于是也就没注册版权。”

小迪先解释了一句她得到歌曲的缘由，以遮掩她和洛君泽的关系。

姚亦添都听傻了，“什么？这么有特点还抓耳的歌竟然没注册版权？”

三人的对话，已经引起了其他人的兴趣，大家强烈要求小迪唱一遍。

“等一下，我叫人来拍下来，到时剪辑到这一期的花絮里。”姚亦添立刻打电话叫人。

盛情难却，同时这也很有利于小迪在节目中立住脚，于是不久，车内就响起了她又甜又可爱的歌声。

《小了白了兔》这首歌肯定是难上大雅之堂，但若是小迪这种可爱的女生唱着玩就显得很合适，很惊艳！1

“我的天呀！我感觉这首歌发行都没问题！陆寒，你说呢？”王祖岚满眼羡慕。

“嗯！很完整，肯定会火！”陆寒不断地点头。

“我跟君泽在一起总感觉自己是个穷人，就是说他随手的一个东西，就是我很渴望得到的。”王祖岚感慨道。

“小迪，君泽哥看不上，我觉得你可以发行，反正你是演员又不是歌手。”陆寒建议道。

小迪看VJ放下了摄像机，她支支吾吾地说道：我平时都是收拾房间的时候唱！

“我酸了！”王祖岚直接被小迪的话雷倒在座椅上。

包括姚亦添、邓潮等在内的所有人都无语了，这真是穷的穷死，富的富死，彼之珍宝，吾之草芥。

就这首歌养活一个网络歌手都没问题，在小迪这竟然只是平时没事用来唱着玩的！

想到这，所有人都不由地看向拿着手机回复信息的洛君泽，他们眼里看到的不是人，而是一座金山，一条通向名利高峰的捷径！

洛君泽也听到了小迪的话，他刚才嘴角也翘了一下。

小迪有一件兔子的连体睡衣，她经常穿着睡衣，一边唱歌一边收拾房间，那情景，真的是很小女人！

最后，小迪答应等歌曲注册版权后，让薛霜和节目组对接。

车内安静了，但大家看向小迪的目光不自觉地都发生了很大的变化！

一行人到义乌，入住房间已经12点，洛君泽洗澡后又溜进小迪房间，给小迪按摩腿。

按摩完后，洛君泽对躺在床上，满脸享受的小迪道：

“小迪，今天累了，你睡吧！我打坐修炼完也睡。”说完，洛君泽起身就要去客厅，却被小迪拉住了。

洛君泽回头，就见小迪摆着撩人的姿势，大眼睛中还闪着勾魂夺魄的光，她腻声道：

“君哥，你不是说双修一次就能顶2个小时的打坐吗？双修效率高，而且我也需要放松一下精神。”

洛君泽哪还能不知道这是妹子在给他发信号，他看看房间环境，“现在已经凌晨1点，我估计你的歌声能传到隔壁。”

“没事我忍着，这样才刺激，就像前几天在横店剧组酒店似的，嘻嘻！”

洛君泽一阵无语，天呀！上次该不会是打开了“潘多拉魔盒”吧？连“小可爱”都开始寻找刺激了？

......

早晨7点，跑男团和这期的飞行嘉宾刘佳玲、黄宗择、袁珊珊、大勋花以及关小彤，已经在义乌的“佛堂古镇”集合。

之所以这么早，是因为今天录完这期，洛君泽要飞去米国参加奥斯卡颁奖礼。

要是因为在国内录综艺而耽误了这么重要的活动，洛君泽和节目组都将成为笑柄，就像唐糖之于微博之夜！

那等于丢人丢到国外去了，谁都承担不了后果！

因为洛君泽此次出征奥斯卡，已经不是他一个人的事了！

人刚到齐，趁节目还没有开始录制，洛君泽走到前面对嘉宾及工作人员歉意地说道：

“很抱歉，因为我个人的事情让大家起这么早！”

昨晚跑男团和节目组到酒店都已经12点了，今天集合时间又这么早，大家真没睡几个小时。

节目组工作人员因为要收尾和提前准备，更辛苦。

他和小迪虽然睡得也很少，但他们可以摩擦产生能量，反而恢复了精力。

为什么说娱乐圈的演员都是夜猫子，那是因为很多室内戏都是晚上拍的，即便是白天的室内戏也会通过打光等措施晚上拍，因为晚上安静干扰少。

拍戏到凌晨对于当红演员来说是常有的事，因此，他们通常都是能熬夜但早起痛苦。

“哈哈！没事，早拍完早结束！”陈赤赤嬉笑道。

“是呀！早拍完，我和小迪还能回横店，不耽误明天的工作。”陆寒也应和道。

他和小迪的《择天记》再有三四天就杀青了。

“君泽，你是我们的骄傲！加油！”袁珊珊作为洛君泽的同学，语气亲近。

实不知，元旦前同学会，从她选择跟随张乒乓提前离开开始，洛君泽就把她当成了路人。

这时，和邓潮穿同颜色队服的刘佳玲低声问道：“他这是要干嘛去？感觉你们好像都知道！”

邓潮很是严肃，“参加奥斯卡颁奖礼，这对我们华国电影人来说都是一件大事！”

刘佳玲恍然大悟，“哦！我知道，电影六项提名，其中就包括他和柳天仙，我忘了日子了。”

洛君泽客气完，就等着节目开始录制。

小迪的大眼睛不时瞄向洛君泽，不知道是不是错觉，小迪总感觉君哥看刘佳玲的眼神不对，似乎带着一丝排斥，甚至是厌恶。

原时空，洛君泽了解很多娱乐圈的八卦，港星八卦更是重要组成部分，因为太特么多姿多彩！

传统文化习俗在香江保留得比较多，因此香江人普遍都信一些风水、玄学方面的东西。

娱乐明星涉及较多的就是去萨瓦迪卡请一些玄幻的东西。

洛君泽五感敏锐，神魂强大，刚才他的神识第一次感到了异样......

----------------------------------------

第494章 实力不允许低调

这期“奔跑吧”的主题叫“小城大市”。

节目中，跑男团将与嘉宾们分成四大“小商品家族”，在一天的时间里跨越三十年，体验义乌商业的变迁发展。

洛君泽、小迪和陆寒组成“饰品店家族”。

这一期，洛君泽打算躺平，昨天那一期他的表现已经够抢眼了！

论语讲：过犹不及；

《六韬》中有“太强必折，太张必缺”的说法；

兵法也强调“实则虚之”。

以洛君泽现在的情况，他积极表现，哪怕次次都非常出彩，也是一种错！

因此，他在跑男中的原则和做事一样，张弛有度，不出手则已，出手必惊人！

录完开场环节，第一个游戏是“鸡毛换糖”

在录先导片的时候，小迪和邓潮、李辰、陈赤赤和王祖岚见面还略显紧张和尴尬，但经过昨天在杭城录了一期后，今天她已与大家熟络起来。

小迪是个比较慢热的人，和陌生人会拘谨，熟悉后会很放得开。

在这个“鸡毛换糖”的环节中，她就已经玩嗨了。

她跳舞的时候很疯狂，抢鸡毛的时候很卖力，总之就是很认真地在玩游戏。

这个环节录制结束，节目组转场到义乌国际博览中心。

在这里的游戏背景是02年华国入世，在义乌召开的国际小商品博览会。

规则是根据名字找到指定的外商代表，根据对方的要求进行组货，完成订单交易。

“有请外商代表！”在姚亦添的一声令下，场地门两边分开，出现近百个外国人。

接着一个埃及人跑过来宣布各队需要找到的外商代表名字。

邓潮、刘佳玲和大勋花所在的蓝队要找的外商叫做：迪瑞拉·苏拉格达·桑巴。

埃及人说中文可想而知，邓潮三人根本听不清他说的是什么，加上有陈赤赤等人在旁边捣乱，没办法三人只能每人勉强记住一个字段。

洛君泽的绿队外商名字叫：陆特飞·陆依文·陆特飞·阿拉比达。

这对洛君泽来说很简单，他至少能用八九种语言进行日常交流对话，何况他还拥有超凡的记忆力。

陆寒重复了几遍就乱了，小迪特别努力地记着。

四队都拿到指定的外商名字后，快速冲进外国人中开始招人，因为他们担心一会儿忘了。

找人的过程中笑料百出，进展缓慢，这还是老外们多多少少都会点中文的前提下。

“君哥，名字我记不清了。”小迪气喘吁吁地跑到洛君泽身边。

“呵呵！陆特飞·陆依文·陆特飞·阿拉比达。”洛君泽说完，小迪重复着转身继续去找人。

小迪在找人的过程中，还有个外国小哥喊她“李惠珍”，这让小迪喜出望外！

皇天不负苦心人，四队经过努力先后找到了指定的外商，但问题又来了。

外商用蹩脚的中文说着带有数学计算内容的要求。

数学题里本来就有很多陷阱，一字之差可能题意就完全不同，老外说的题目，理解起来有多难可想而知。

绿队外商要买项链和发箍，一共48个，项链每条10元，发箍每个13元，但花费不能超过580元，发箍好卖，外商要尽量多的发箍，问外商最多能买到几个发箍？

洛君泽看着小迪和陆寒算了半天也没搞明白，最后他只好亲自出马！

这不就是最简单的二元一次方程组，求一个的最大数吗？这里边的小陷阱是“不超过”和“最多”，基本是小学高年级的题目！

洛君泽也没用白板列式子计算，他直接心算就得到了答案。

“大哥和你们说过要好好学习，就是不听，书到用时方恨少，说的就是你们，答案是33个发箍，15个项链！”

在“饰品店家族”中，洛君泽的身份是大哥。

陆寒看着还在手忙脚乱计算的其余三队，笑道：“感觉让君泽哥出马有点欺负人！”

小迪立刻接话道：“但我们就是要欺负人，嘻嘻！”

小迪这句接梗很有综艺效果！

这个小环节，刚参加完高考不到一年的关小彤很有优势，她所在的黄队第二个算出了答案。

接下来，在洛君泽和关小彤的帮助下，邓潮带领的蓝队和王祖岚带领的红队也都算出了答案，姚亦添的画外音适时响起，“现在你们的任务并未完成！”

大家立刻都做出惊讶，果然如此的表情，陈赤赤叫道：“你看，我就知道会是这样！”

“作为一个合格守信的商人，你们要再次找出刚才和你们下订单的外商，当面交易，才算任务完成！”

“神马？”陈赤赤满脸震惊，他感觉老外长得都差不多。

李辰一脸绝望，潮哥等人都无力苦笑，刚才光顾着完成任务，谁都没记老外的长相。

只有小迪和陆寒一脸得意，因为他们队有“超人”存在！

洛君泽很是无奈，形势所迫，想平庸都难！

两个年轻人不知道低调，他们嘚瑟的表情立刻引起了潮哥的不满，“导演，我觉得不公平！”

姚亦添的笑声传来，“潮哥你又开始了是吧？每一季你和赤赤都要叫好几次不公平，不用说，这次肯定又和君泽有关喽！”

这时，陈赤赤也反应过来，这种出彩的情节怎么可能少了他？何况是调侃洛君泽，于是他也立刻接话道：

“我的天呀，导演你别昧着良心说话好不好？这种比拼记忆力和脑力的游戏，有君泽在我们还用比吗？”

“是呀！刚才找外商、沟通订单和计算题目的时候我们就吃亏了，现在坚决不能让君泽哥参加了！”关小彤也参与进来。

“赤赤哥，你不也是天才吗？”陆寒打趣道。

“天才也分等级的好吧？，君泽相当于‘第八级荣耀王者’，我是“至尊星耀V”，差了一点点，嘿嘿！”

“哈哈！你脸皮可真厚，我看你顶多是‘荣耀黄金I’，还‘至尊星耀V’？”陆寒嘲笑道。

邓潮、李辰等“老年人”听得一愣一愣的，他们不玩游戏，不知道陈赤赤和陆寒说的是什么！

这时与邓潮一个队的大勋花解释道：“他们说的是企鹅一款叫《王者荣耀》游戏的段位等级。”

“那赤赤说的‘荣耀王者’是什么级别？用来形容君泽肯定很高喽？”李辰好奇问道。

这下大勋花就回答不上来了。

“君哥你知道吗？”小迪睁着大眼睛看向洛君泽，她已习惯了不懂就问君哥！

洛君泽对企鹅的情况当然张口就来，何况是企鹅最大收入来源游戏板块的核心产品。

“《王者荣耀》是由企鹅游戏旗下天美工作室开发、企鹅游戏运行的一款运营在Android、IOS平台上的MOBA 类手机游戏。

《王者荣耀》段位等级一共分为七个，从倔强青铜、持续白银一直到至尊星耀、最强王者。

所有进入‘最强王者’的玩家，将会根据实力情况进行全服排名，前100名可以获得‘荣耀王者’称号。”

当洛君泽开始解释的时候，大家就认真地听着。

考虑到有打广告的嫌疑，洛君泽只简单说了几句。

刚说完，李辰就吼道：

“导演，君泽暴露了，你看就没有他不知道的，你还记得之前他展现的过目不忘能力吧！坚决反对洛君泽参加这轮游戏！”

“哈哈哈！我也反对！建议直接把绿队的成绩清零，这一期让君泽直接闭嘴。”袁珊珊作为洛君泽的同学，说起话来毫不客气。

她也是想借此显示自己和洛君泽之间的亲近关系。

......

----------------------------------------

第495章 旗开得胜，马到功成

说说笑笑中，这期奔跑吧录完了。

真应了那句“实力不允许低调”的话！

比如下午在义乌陆港物流园申通快递录的第三趴。

观察快递分拣机器人工作，然后考验记忆力，比如“黄桃燕麦味，带有颗粒嚼感的安慕希去了哪里？”

洛君泽一直跟着划水，但当题目是“有几种口味的安慕希”时，洛君泽就只能支棱起来了。

他可是安慕希全球代言人，他们绿队要是答错了就成大新闻了！

在邓潮、陈赤赤等人又一次反对，有黑幕，不录了的综艺效果下，洛君泽用两三分钟时间介绍了安慕希！

关键是洛君泽说的可不仅仅是宣传话术，他连四款安慕希的营养成分表都能说得丝毫不差！

这个小插曲让跟随节目录制的安慕希品牌推广负责人极其满意和自豪！

真的！没有几个品牌的代言人能有洛君泽现在的地位和知名度。

虽然他不是经常参加品牌活动，但他给品牌带来的助力不但不少，反而大于通常意义的代言人！

因为他越来越红，取得的成就越来越瞩目！

跑男的其他品牌商就酸了，但他们只能羡慕，现在的洛君泽不是有钱就能请来的了。

春节后，坊间传闻洛君泽即将官宣几个新代言，据说基本都是民族品牌，而且代言费极低！

......

两期跑男录下来，小迪作为新人的表现很不错！

有的时候她不但能制造出比较不错的综艺效果，偶尔接梗效果也很好。

比如在义乌这一期里国际商贸城的录制中，她嫌潮哥太絮叨，偷偷扎气球就很可爱！

比如这之后的妖艳尬舞环节。

之前小迪就在大本营跳过拉丁舞，出场时摇曳生姿、顾盼生辉，跳起舞来整个人仿佛都明媚地会发光！

这次小迪跳的蛇舞也真的特别好看！

也许是她从小学习舞蹈的缘故，她跳舞时整个人自信洋溢，特别美！跳完后害羞地倚在旁边也超可爱 ！

同时，小迪做事态度很认真！

尬舞前的撕臂章环节，黄宗择在小迪落单的时候想来撕她，她很努力地反抗，很拼，和黄宗择僵持在一起很久，她没有借着新人的名义当“菜鸟”。

这其中还有一段是一群人凑到一起，陆寒被大勋花撕了之后，小迪瞅准机会要反击大勋花为队友报仇，结果被拦了回来。

表现得有斗志！有智商！

小迪的认真还体现在跳舞的时候，她一到跳舞就十分认真，虽然不如邓潮的舞蹈有综艺感，但也能够带动场上的气氛。

最后，小迪在节目里真实地展现了自己。

她爱碎碎念，在义乌商贸城里一个人边逛边自言自语唠唠叨叨的，像个魔都老阿姨。

她想法天马行空，比如要找最响的东西时，她突然指着墙上的火警报警器，当时把洛君泽吓了一跳。

其他时候，小迪不抢话，但会很认真地在旁边做背景板。

一旦有单人镜头就会发现她在自嗨，自己在做应该做的事情，配合自己习惯性的话痨，经常会有很多小调侃和小幽默。

很多独自一人的金句也很有趣！

比如：

“我们这里一票都没有，看来都不是单身狗。”

“不是活的，那就是吃的。”

“这么大，这明明是个人呐朋友。”

先导片和两期录下来，洛君泽觉得小迪挺有综艺感的。

她的综艺感不是带节奏，带话题的那种领导型综艺感，也不是过度展现自己的那种综艺感。

她的气质倾向于泡菜国Running Man里的宋智孝，认真做游戏，偶尔灵光一现地抛梗，说话有趣，胆子大，力气大，能够做到看准机会主动出击。

当然，小迪睁着眼睛睡觉也很有趣，对此，洛君泽早已见怪不怪！

这一期在不到晚上8点就录制结束了，这在跑男的几十期录制中是极为少见的。

最后，在宣布了本期的获胜队伍后，录制仍在继续。

节目组在现场的100多位工作人员都集合到了场地中央，由姚亦添代表发言。

“君泽，感谢你陪伴跑男节目走过近千个日日夜夜，你在节目中的付出和精彩表现有目共睹。

在你即将出征第79届奥斯卡奖的现在，我们跑男节目组全体工作人员祝你旗开得胜，马到功成！”

姚亦添话音一落，节目组所有人一起喊道：“祝君泽哥旗开得胜，马到功成！”

喊完，大家送上了热烈而持续不断的掌声，仿佛是在给出征战士助威！

洛君泽的御用编导小杨捧着一束象征胜利与荣耀的“胜利百合”献给洛君泽！

这时，潮哥代表跑男团发言：“真的！君泽是我最佩服的人，没有之一！不管他这次能否捧回一座奥斯卡小金人，都让我们佩服，都是为国争光！最后！”

说到这，潮哥左右看了一眼，接着11个嘉宾也一起喊道：“祝君泽哥旗开得胜，马到功成！”

然后也用力鼓掌！

邓潮上来给洛君泽来了个大大的拥抱！

其他人也过来送上了单独的祝福，小迪的俏脸上洋溢着骄傲与自豪！

这一刻，洛君泽也有一些感动！

横店在义乌的东南方向，距离只有三十多公里，而洛君泽要去北边杭城坐飞机，但小迪这丫头非要送他去杭城机场。

小迪的保姆车上，洛君泽搂着她商量，“小迪，你就别绕路送我了，明天还得拍戏，早点回横店好好休息！”

“不嘛！去参加奥斯卡这么重要的事情，连节目组都组织了仪式，我也要送你一程。”

“你的心意我已经收到了！”有的时候，小迪和颖宝一样执拗，“这样咱俩各退一步，你送我到去杭城的高速路口！”

“那好吧！”小迪嘟着嘴，闷闷地回道。

洛君泽抱紧她，“看到你，哥就感到幸福，有钱也难买个好心情，你为哥做得已经够多的了！”

小迪的懂事，总是为别人考虑，有时让洛君泽很心疼！

在高速路口，洛君泽和小迪告别，坐上后边江岩开的商务车而去！

......

帝都时间2月27日，米国洛杉矶好莱坞杜比剧院，洛君泽和柳天仙牵手走上第79届奥斯卡颁奖礼红毯。

在本届奥斯卡中，洛君泽凭借《海边的曼彻斯特》获得“最佳原创剧本”奖，电影男主角扮演者卡西·阿弗莱克获得奥斯卡影帝大奖！

洛君泽全世界的粉丝和国内网友一片欢腾，国内外媒体争相报道......

----------------------------------------

第496章 影视行业第一独角兽

2月28日傍晚，一架A380宽体客机平稳落地，很快，洛君泽带着小美、江岩和牛大力走出VIP出口，上了两辆早已等候的商务车快速而去。

第一辆车上，刘乐乐扑进洛君泽的怀里送上香吻。

“呵呵！这么想我，要不我先给你充点电？”洛君泽看向闭着眼睛很投入的刘美女调笑道。

“咯咯！还是晚上吧！企鹅投资的刘志平等着我们共进晚餐，别失礼！”

“呵！我怎么感觉我们的冷艳御姐刘乐乐女士有点紧张呢？”洛君泽托起刘美女尖尖的下巴调侃道。

刘美女嘟着嘴，一副小女人的架势，“这可是刘志平呀！”

“呵呵！自信点！现在是他们企鹅入股我们君耀。”

洛君泽怎么可能不知道刘志平？

刘志平，现任企鹅总裁，仅次于小马的二号人物，企鹅投资版图的缔造者。

原时空，洛君泽曾参加过2019 年企鹅投资年会，会上回顾了企鹅投资 10 年来的成绩单：

10年时间里，企鹅投资了大概700多家公司。

在这700多家公司里面有63家是已经上市的公司，有122家是市值或者价值超过10亿美金的独角兽。

而且，持股超过5%的公司总市值加起来超过了5000亿美金。

由此可见刘志平的厉害程度！

之前，刘美女接触的都是企鹅投资副总裁这个级别的人物，现在合作达成，刘志平出面宴请新的合作伙伴，同时也是给载誉归来的洛君泽接风洗尘！

“君泽，之前你把君耀估值报到120亿，我还不敢相信，没想到企鹅投资还真接受了，真是有钱！”

去年，从企鹅影视与君耀成为战略合作伙伴起，企鹅投资就和君耀接触想要投资君耀。

洛君泽觉得君耀已经发展到这个规模了，需要向一个资本阵营靠拢，那么“东兴局”是个很容易做出的选择。

现在洛君泽已经和企鹅有着千丝万缕的联系！

不说君耀和企鹅影视的战略合作，以及他与企鹅音乐，颖宝与企鹅视频的合作，就说企鹅同样是虎芽、搏纳和拼夕夕的股东这一点，他们就是天生的盟友。

春节后，刘美女和洛君泽的财务大管家江雪就带队和企鹅投资商谈。

前天，双方终于达成协议，企鹅投资出资18亿元购买洛君泽持有的15%的君耀股份。

明天，企鹅投资和君耀文化将联合召开新闻发布会，这意味着君耀文化的公司价值飞跃到了120亿华国币。

在国内影视公司里，公司价值超过君耀的不是没有，比如旺达电影、华国电影等，但无一不是A股上市公司。

洛君泽知道，2017年，影视行业将再次被资本市场抛弃，绝大多数影视上市公司的市值继续缩水，整个行业的市值将蒸发超过1100亿！

而今年君耀投资的电影上映的有《乘风破浪》、《战狼2》、影版《三生三世》、《羞羞铁拳》和《芳桦》。

投资的电视剧播出的有剧版《三生三世》、《择天记》、《欢乐颂2》、《楚荞传》、《我的前半生》和《那年花开月正圆》。

全都是大赚的项目，口碑也都不差！

在此消彼长之下，到年底，即便是上市公司里，公司价值超过君耀的会更少！

晚宴中，洛君泽和刘志平谈笑风生，一见如故，两人似乎很有共同语言。

这让企鹅投资参加晚宴的人震惊不已，毕竟洛君泽耳熟能详的身份是明星，一个明星能和刘志平这样的人物谈笑自若，言之有物，这怎能不让他们震惊？

刘美女也再次见识了自己男人的厉害！

转天上午10点，企鹅投资和君耀文化在鹏城星河丽思卡尔顿酒店召开盛大的新闻发布会。

发布会还没结束，企鹅入股君耀文化，君耀文化最新估值120亿，成为华国影视行业第一独角兽公司的新闻就传遍全网！

中午，洛君泽和刘乐乐参加完庆祝酒会以后，就带领团队去了香江，当晚，洛君泽与瑛皇老板杨寿成见面......

“不是，我印象中去年下半年君耀的估值也才六七十亿吧？这估值长得也太快了！

花策影视这些公司现在的业绩压力都很大，君耀竟然还能逆势增长？不过，我们君梦影也不错，嘿嘿！”

《那年花开》片场，唐莉筠和颖宝正坐在一起，她看着网上的新闻不断感叹着。

颖宝却坐在一旁发呆！

唐莉筠见此，没好气地瞪起眼睛，“梦颖，我说了几次你都听不进去，我要是你，肯定会多关心君泽的生活和事业，我估计这件事你都不太清楚吧？”

颖宝回过神来，她撇撇嘴，“我怎么关心他？我是不拍戏了，还是天天没话找话地打电话？”

唐莉筠一副恨铁不成钢的表情，“梦颖，你马上就30岁了，你父母就没催婚？”

“我知道现在逼着君泽和你结婚不现实，但你们可以先有个孩子，这样你至少能立于不败之地！”

颖宝紧抿着嘴不说话！

唐莉筠心中一叹，颖宝的独立清醒，也许就是洛君泽喜欢她的地方吧！

两人各自想着心事，就在唐莉筠要开口商量公司事情的时候，突然听到颖宝莫名其妙地自语了句：“等明年初拍完《知否》的！”

“什么拍完《知否》的？”唐莉筠不解地问道。

“没事！说公司的事吧！”

......

若问2017年开年，哪部剧最火？

《三生三世十里桃花》是没有任何争议的答案！

3月1日晚，播出31天的《三生三世》迎来大结局！

大结局播完，全网炸了，无数剧粉都意难平，因为很多人都意识到，白浅最终等来的不是夜华！

梁蜜发微博：

#十里桃林，是缘起的地方，也是对缘分最美的诠释，灼灼桃花凉，经历了世事沉浮，白浅也终于等到了最好的自己，那个最好的他@洛君泽！#

无数网友在洛君泽微博下留言，问他最后醒来的究竟是谁？

洛君泽和刘乐乐与杨寿成吃完饭刚回到酒店，小美就匆匆而来说了网友留言的事情。

“君泽哥，大结局播完还不到1个小时，就已经有五十多万网友留言，要不你回一下？”

零点刚过，洛君泽的个人微博上传了一段视频。

视频中洛君泽坐在简洁大气的书桌前娓娓道来！

“各位粉丝、网友们好，首先感谢各位对《三生三世》的关注和厚爱！”

“小美告诉我说很多网友都想知道剧中白浅在十里桃林等到的，到底是苏醒过来的夜华，还是墨渊的胞弟？

其实答案就藏在“浅浅，过来”这四个字里。

白浅和夜华的三生三世，是从昆仑虚那一株金莲开始的。

那个时候的司音，曾经悉心照料过这株金莲，冥冥之中开启了彼此的缘分。

第一世夜华被父神养在一朵金莲里，那个时候白浅去昆仑宫拜师学艺，经历的是和师傅墨渊的感情纠葛。

第二世白浅失去记忆成为凡人素素历劫，她和太子夜华相恋，却因门第差距大而受到重重阻拦，最后心灰意冷跳了诛仙台。

第三世白浅飞升上神，成为傲娇的青丘女君，她最后和带着夜华记忆的墨渊胞弟相拥而泣。

其实，一个熟悉的动作，一句简单的话，就能看出截然不同的情愫，剧中有很多伏笔，比如：

素素和白浅是一模一样的面孔，却拥有截然不同的气场。在白浅面前，夜华是卑微的，小心翼翼的姿态。

但大结局里，当白浅急匆匆地来到十里桃林这个定情的地方时，看到了一个熟悉的背影。

当身影回头侧望的时候，眼神里夹杂着几分沧桑和沉稳，几分深情和感动。

他不再是曾经那个活在束缚中的夜华了，而是身上带着三世厚重记忆的墨渊胞弟。

经历了失而复得，这个深情又从容的墨渊胞弟，身上有着墨渊的风范，却又带着夜华的痴情，完美无瑕。

都说：曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

这对“白浅”@梁蜜才是最完美的结局！

洛君泽上传完视频，静静地坐了一会儿，刚想回卧室和刘美女共赴巫山。

梁蜜的视频电话就打来了，洛君泽接通电话，出现在屏幕中的是梁蜜泪流满面的脸。

她什么也没说，就这么哭了半个多小时。

是因为《三生三世》完美收官，她又多一部代表作的喜极而泣？还是为自己而哭？

洛君泽默默地陪了她半个多小时！

----------------------------------------

第497章 《三生三世》完美收官

过去的一个月，人们几乎每天都被电视剧《三生三世十里桃花》刷爆朋友圈，在目前的电视剧市场已经足够称得上是“史无前例”了。

《三生三世》从开播至今持续火爆线上线下，其以优异的收视成绩屡屡问鼎榜单，网络热度也飙升至第一，引爆的无数话题更是凸显出该剧无与伦比的人气热度。

《三生三世》大结局的两集，番茄台和蓝莓台双台收视率3.792，市场份额11.864。

在仙偶剧里，这个成绩超过了14年梁蜜的《古剑奇谈》和15年赵梦颖的《花芊骨》，是近年来成绩最好的，没有之一！

虽然今年只过了两个月，但《三生三世》已经毫无悬念地预定了今年的剧王！

从网播数据来看，《三生三世》从开播以来就力压其他热播剧，比如杨天宝的《孤方不自赏》。

昨日大结局的播放量超18亿，总播放量超300亿。

从播放排行来看，自播出开始就独揽了的单日榜、7日榜、月榜甚至半年榜的第一。

随着口碑和好感度不断上涨，豆瓣评分从最初6.2分上升到7.5分。

而这部剧除了收视、播放量、口碑的优异表现，剧中一众演员的曝光度也日益高攀。

首先自带话题和流量的梁蜜，在电视剧开播前的艺人综合指数排名第十，开播以后一跃攀升至第二，且十分稳固。

至于第一，近来一直都是洛君泽。

白浅上神也成了梁蜜新的代名词！

小迪的人气和咖位也上升了一个大台阶，站稳一线。

剧中其余六名佳行艺人，如高维光、张斌斌、黄梦盈、祝旭丹等也由鲜为人知变成万人追捧！

这部剧能有如此高的关注度，和企鹅视频的营销息息相关。

企鹅视频APP开屏的桃花雨，带来超二百万人预约《三生三世》。

微信“集福卡”活动，包括企鹅系APP的开机页面同时全面曝光该剧。

不止线上，线下的营销更令人瞩目。

帝都地铁四号线的桃花专列，汽车公交站牌的海报画面都是带有企鹅视频标识的《三生三世》。

只有画面还不够，2月14日情人节，帝都地铁西单站一夜之间变成十里桃林，引得过客拍照逗留，《三生三世》再刷一波朋友圈。

之前，很多人都不理解企鹅视频为什么要花这么大力气宣传《三生三世》，直到昨天企鹅投资入股君耀文化，人们才找到了答案！

剧版《三生三世》深入人心，后续的IP开发会吸引更多的流量和关注。

据传君和传媒早就制定了全面的IP开发计划并在推广中，比如已定档今年8月3日上映的影版《三生三世》及已经上线的衍生品等。

《三生三世》这部剧，不但播出成绩、收入、口碑全面丰收，在影视项目运作方面也被专业人士视为经典案例！

......

网上关于《三生三世》的各种报道洛君泽都不知道，他正搂着刘美女睡觉。

凌晨和大蜜蜜结束通话已经1点了，床上还有一个御姐在等着他，于是洛君泽连夜演练洛家的“霸王枪”......

两人一直折腾到凌晨5点，摇旗呐喊的刘美女嗓子都快哑了的时候才结束。

刘美女带着愉悦的笑容沉沉睡去后，洛君泽又开始进行早晨的修炼计划，等他上床睡觉都已经快8点了。

这一觉直接睡到下午2点，在小美打了N个电话后，洛君泽和刘美女才起床，他今天要赶到大理，并且在那待四天时间。

3月3日至6日，《奔跑吧》的第3、4、7期集中在大理录制，之后洛君泽就可以安心在剧组拍戏，直到4月10日左右才会继续录制第5期。

也因此，洛君泽只能3月7日进入《我不是药神》剧组！

对此，他只能无奈地长叹一声！

......

3月3日，晴，气温4-22度，西南风3级，《奔跑吧》第3期在大理大学体育馆录制。

“女士们，先生们，欢迎各位来到‘奔跑吧，大理’男女对抗赛的现场，这是一场兄弟对姐妹，男性对女性的超级赛事，首先，让我们有请热情的运动宝贝～！”

画外音落下，一群啦啦队女孩跑进场，跳了一段青春洋溢的啦啦操。

“让我们以热烈的掌声，首先有请兄弟团中的超级学霸邓潮！”

就见潮哥穿着一件大红“拳击披风”，在炫酷音乐的伴奏下，在啦啦队女孩和看台上观众的呐喊声中拽拽地走了出来。

“让我们有请全能才子，低调王者洛君泽！”

画外音一落，刚才的热闹场面立刻不见。

“君泽哥在哪呢？”

“哇！终于要看到我的偶像了，突然有种想哭的冲动！”

“还好君泽哥来参加这期的录制，否则我将遗憾终生！”

“......”

现在，洛君泽在年轻学生中的声望极高，他被视为超级优质偶像，大家都伸长脖子看着入场通道而忘了欢呼鼓掌。

当与邓潮同款装扮的洛君泽出现在入场通道，微笑挥手的时候，这一下仿佛是战场上将军下达了冲锋命令，也像是指挥家指挥乐团开始演奏，现场立刻响起了山崩地裂般的欢呼声！

“以后，我再也不在君泽后边干什么了？”后边，排在第三个出场的李辰抱怨道。

“呵呵！闹呢？亿万富翁、奥斯卡奖得主天天和你一起玩游戏，你就知足吧？下一季，你想排君泽后边也没机会了！”陈赤赤心情复杂地道。

男队六人出场完毕，女队第一个出场的是小迪。

小迪一身日韩风学院派女生校服，黄色运动袜高至膝盖，青春无敌，活力四射！

她进场走的几步路就已经帅掉渣了，而且很明显她已经走路带风，完全放开。

她还将“拳击披风”甩给观众，这一下，学生们的欢呼和呐喊声更高了！

能够看出，小迪已融入到跑男节目里，并且开始展现她的真实性格。

洛君泽微笑地看着他的“古灵精怪，懵懂活泼的小可爱”，心中暗暗发誓：一定要让她一直快乐下去，我就看谁还敢借着跑男骂她！

接下来，这一期的飞行嘉宾阿sa、唐艺欣、蓉祖儿、李吣和黑泽太太林志铃相继出场。

就在男队鼓掌欢迎，看台上学生热情欢呼的时候，却见阿sa、唐艺欣、蓉祖儿、李吣和林志铃五名美女排成一队向洛君泽走来。

包括洛君泽在内的所有人都愣住了，不知她们这是要干什么！

----------------------------------------

第498章 机智化解隐患

就见阿Sa喊了句“老板好”，主动抱了洛君泽一下，然后哈哈笑着回到原位。

唐艺欣、蓉祖儿、李吣和林志铃有样学样！

虽然香风满怀，被不同型号的球撞了五次很爽，但确实把洛君泽整懵了！

后边也不明情况的小迪，大眼睛中怒色一闪而逝，她决定今晚把君哥泡在浴缸里，喷点酒精，撒点盐，好好消毒一下！

“下面该轮到我们了吧？”潮哥张开双臂，等着阿Sa带头继续送温暖，李辰、王祖岚等人也跟着学！

“哈哈！你们没有！我们是在和老板打招呼，和你们有什么关系？”阿Sa的港普听着有些别扭。

“不是，怎么这么不公平？他怎么就是你们老板了？”李辰无奈放下手臂，还不服气地问道。

“是呀！李吣你说？”陈赤赤故意做出恼怒的表情。

“咯咯！我参演的《楚荞传》是君耀的剧，定档6月5日播出，希望大家准时收看。”

“我老公张若匀争取到了君耀刚立项的《庆余年》。”唐艺欣主动说明情况。

“不是，那你们是什么情况？”王祖岚对阿Sa和蓉祖儿问道。

他和阿Sa曾在同一家唱片公司，和蓉祖儿是小学三年的同学。

“前晚，我们老板才和君泽哥吃饭！”蓉祖儿解释道。

“那志铃你呢？你该不会是也接了君耀的戏吧？”潮哥无语道。

黑泽太太对洛君泽眨了眨水汪汪的大眼睛，嗲嗲地道：“我这不是先叫声老板挂个号嘛！”

后边，小迪的小拳头已经不自觉地攥了起来！

就在这时，洛君泽突然和邓潮拥抱了一下，嘴里得意道：

“我已经把女神们的好运转给潮哥了，你们抱他也一样！”

“啊哈哈！”洛君泽的话音刚落，机灵的陈赤赤就向邓潮扑了过去，李辰和王祖岚也反应过来紧随其后，只剩下还没明白情况的陆寒楞在原地。

在潮哥嫌弃的吐槽下，伴随着笑声，气氛更加活跃！

场中的洛君泽，场外的姚亦添、王骏等人都长舒了一口气，差点留下隐患！

洛君泽判断，五个美女搞的这一出虽然带有各自的小心思，但肯定是无心之失！

她们的行为彰显了他在娱乐圈的地位，别人可望而不可及的美女明星，到他这得过来主动问好，这多有面子！

如果只是这样，加以潮哥五人的不满，待遇不同的反衬下效果刚刚好！

但坏就坏在她们的拥抱上了，这有“投怀送抱”和老板换资源的嫌疑！

本来娱乐圈很多事就被人诟病，被妖魔化，洛君泽若是回应五个女人，那就变相证明这种利益链的存在，会引起轩然大波！

要知道，刚获得奥斯卡最佳编剧奖的洛君泽，等于变相捧出了奥斯卡影帝，正是热度空前，敏感的时候。

那时，他现在巨大的热度和影响力就会带来同样巨大的负面作用！

洛君泽机智地用男人的小得意来掩盖这个隐患，用男人的视觉称呼对方为女神。

既礼貌做出了回应，又淡化老板、戏约和角色的概念，还坏坏地“坑”了潮哥一把，很完美地化解了危机！

这里不得不说潮哥、陈赤赤、李辰和王祖岚很机灵，并且处理危机的经验丰富，他们配合洛君泽很好地化解了这个潜在的隐患！

阿Sa五女也反应过来，她们确实是临时起意，她们虽然都有着自己的小心思，但也的确是想讨好洛君泽。

现在她们已经意识到自己差点闯祸，都心虚地偷瞄向洛君泽，没发现洛君泽的神情有变化后才稍微放下心来！

热闹火爆的开场结束，接下来进行了第一趴游戏-转圈圈接力赛。

在这个游戏里，小迪和李吣两人配合得既快又美，俩个漂亮妹子同步转圈真的是很养眼！

小迪在转了那么多圈后跑动时竟然还面带微笑，似乎一点都没有头晕的感觉，一下子就赢得了最热烈的掌声！

在这个游戏中，洛君泽同样不晕！

他神魂都强大到产生神识这种具象化的东西了，转圈对他来说就是小儿科。

这一天的录制充满了欢笑，临近傍晚时进行了今天的最后一个游戏叫“心跳加速度”。

规则是两队每轮派出代表1VS1对决，可以用各种方法使对方心跳加速，五分钟内心跳值低的一方获胜。

小迪读完题，立刻变得愁眉苦脸。

潮哥看到小迪的苦瓜脸大笑起来，“哈哈！别人不好说，我估计这关小迪难赢了，小说里不是有龟息大法吗？我估计君泽即使不会，也差不了！”

李辰提议道：“我提议让君泽先打个样，我特别好奇他的静态心率是多少！”

节目组和其他人也来了兴趣，这不是综艺效果，而是真的很好奇，因为洛君泽仅有的几次展示武术都太神奇！

“君泽，你的意思呢？”姚亦添问道。

“我倒是没问题，关键是总不能白展示吧？”说完，洛君泽对陈赤赤使了个眼色。

陈赤赤立马会意，他稍一沉吟就出声道：

“对，我们男队要和节目组打赌猜君泽的静态心率，答案更靠近的获胜。

若是我们赢了，晚上节目组就要给我们安排大餐，反之，我们也答应节目组一个要求。”

姚亦添和王骏、王露商量了一下道：“好！你们若是输了，晚餐就变成牛奶面包泡面，赌不赌？”

“搏一搏，单车变摩托！”邓潮、陈赤赤、陆寒五人立刻应战，那嚣张程度很有综艺效果。

“行！君泽不可以说话，一会儿测试时也不可以作弊，好了，赤赤说出你们的数字吧！”

见此，邓潮、陈赤赤、李辰、陆寒和王祖岚五人凑到一起，经常健身的李辰说道：

“我觉得咱们报50次吧！

据我所知成年人的静息心率平均为每分钟75次，正常变动范围一般为每分钟60～100次。

而运动员安静时心率可低于每分钟60次。

我们就把君泽当成非常优秀的运动员看待！”

邓潮、陆寒和王祖岚看李辰了解这么多，于是都同意他的提议。

“不行！你不能把君泽当成正常人，我觉得再冒险一点，报45！”陈赤赤却反对。

“不是，一分钟心跳45次，这可能吗？我熬夜拍戏时经常都超100。”邓潮很是担心。

最后，经过几人争辩，还是按陈赤赤的数字报给节目组。

“哈哈！心脏一分钟跳45次，是吗？”姚亦添听完立马笑了。

“我们刚才上网查了资料，据悉某些常年训练的顶级运动员心率最多可减少到每分钟36～40次，这种现象在运动生理学上称为窦性心动徐缓。

窦性心动徐缓同训练程度、运动项目和运动年限有关，运动年限越长，训练程度越高，这种现象也越明显。

耐力训练和长距离跑、马拉松、自行车等运动员窦性心动徐缓现象更明显。

君泽毕竟不是常年训练的马拉松、自行车等项目的顶级运动员，因此，我们判断他的静态心率肯定超过45次，我们报46次。”

陈赤赤等人一听就傻眼了，陈赤赤开始耍赖，“你们上网查资料，这不公平！”

“哈哈！愿赌服输！”姚亦添直接让工作人员给洛君泽戴上测心率的手环。

“等一下！”突然，小迪一声大叫打断了即将开始的游戏。

----------------------------------------

第499章 让人意外的消息

小迪叫停后，她和女队其余五人商量道：“我们压男队胜吧！我觉得君哥肯定没问题！这样，咱们晚上也有大餐吃了！”

洛君泽听了这个无语呀！自家这个小吃货到哪都想着吃！

女队五人心里并不太赞成，她们听导演刚才的科普，45已经接近常年训练顶尖运动员的水平了，还得是某些项目才可能达到。

但江湖是人情世故，她们可不会直接驳小迪的面子，顶多晚餐自理呗！

小迪现在是内娱当红一线小花，佳行股东，和洛君泽还很熟悉，据传言还有着暧昧关系。

何必因为一个游戏而得罪这样的人！

“听小迪的，我们也要吃大餐！”

“是呀！我们和男队同进退！”

“我相信君泽，他是超人，45次肯定没问题！”

“......”

一时间，五名女嘉宾都娇声应战，纷纷支持小迪参与押注。

小迪也看出了大家的真实想法，心想：我天天趴在君哥胸口睡觉，我能不知道他心跳快慢吗？等下你们就会感谢我了！

于是，男女两队和节目组打赌开始。

洛君泽盘腿坐在地板的垫子上，他一手拄着下巴，平静地看着屏幕上自己心跳的数字。

此时他正在作弊！

他是半个修士，他的静息心率每分钟30以下，这要是暴露出来肯定是大新闻。

那可能会引起一系列对传武等事情的猜想，甚至上面可能会检查他的身体各项数据，拿去做研究！

洛君泽有意加快心跳速度，最后测验结果，每分钟42次！

男女两队12名嘉宾都欢呼起来。

“哇塞！苍山洱海，美食红酒！想想就很惬意！”

“导演，赶快录，尽快收工，哈哈！”

“不是，我就想问君泽你还是人吗？你这身体素质也太牛了吧？”

“......”

小迪向洛君泽眨眨眼，洛君泽回以一个心照不宣的微笑！

以姚亦添为首的节目组工作人员在震惊之余，也欣喜不已，这一期又妥了！

在接下来的“心跳加速度”正式游戏中，因为可以攻击、惊吓、运动，任何可以让对方心跳加快的方式都可以用，所以这是女生的天然主场。

表白、摆出撩人的姿势、突然大喊惊吓，拿气锤打，志铃姐姐甚至掐赤赤的大腿，可以说无所不用其极，就连洛君泽都败给了小迪。

这一季的跑男多了一个宣传方式就是粉红，炒“君迪CP”，因此通常都会把洛君泽和小迪分一组或者对抗，从之前的录制情况看，节目组非常满意！

这个世界，洛君泽抢了原时空旺达王公子的“国民老公”头衔，且洛君泽和小迪本来就有“势君丽迪”CP粉，等节目播出后，火爆程度可想而知。

当时情况是小迪使尽浑身解数也没让洛君泽的心跳超过60，而她自己的已经110以上。

黑泽太太趴在小迪耳边出主意道：“小迪，你撒娇，你向他耳朵吹气，肯定能让她心跳加快！”

小迪的俏脸微红，这可是录节目，还向耳朵吹气？我直接舔一下得了呗！怎么可以这样？

“志铃姐不用，我有办法！”小迪婉拒了黑泽太太的好意。

她的大眼睛中射出不善的光芒，对老神在在的洛君泽道：

“君哥，从现在开始，你脸上出现任何表情就算输了，你那么厉害，我这个要求不过分吧？”

洛君泽微微点头，他就想看看这小妮子还有什么办法，同时也让她有多一些表现的机会。

小迪先做了一个《卡拉恋人》中高雯在车上撒娇卖萌的表情包，洛君泽手机里就有这个表情包，可惜这次不管用。

小迪轻哼一声，眼珠转了转，她搬来矮凳，双腿岔开，摆出很爷们的坐姿，面无表情地看着眼前的“坏银”！

这坐姿如此霸气侧漏，比一旁的邓潮和李辰都更男人，和李吣等五个女嘉宾的优雅坐姿风格迥异！

洛君泽嘴角抽搐，他感觉只有裙子才能管住小迪这两条无处安放的大长腿！

“动了，动了，君哥嘴角动了！”小迪立刻欢呼一声，高兴得又蹦又跳。

姚亦添看了下回放，好笑道：“君泽输了！”

陈赤赤低语了一句，接着，五人整齐划一地做出无语扶额的动作，加上洛君泽的无奈，小迪的雀跃，场面十分好笑！

最后，今天的男女对抗赛，还是男队赢了。

之后，分好了明天第4期节目的旅行伴侣，第3期录制结束，洛君泽当然还是和小迪一组。

没有了摄像机，大家都放松下来，但社交距离也出现了，没有像录节目时那么说笑打闹。

阿Sa五女过来为早晨开场时的不当行为向洛君泽道歉，洛君泽一笑置之。

节目组果然为大家准备了丰盛的晚餐，VJ过来录了几个镜头后，大家喝酒、聊天、唱歌、看夜景很是惬意！

席间，蓉祖儿和阿Sa端着酒杯过来给洛君泽敬酒，蓉祖儿出声道：“君泽哥，感谢你支持我的演唱会！”

蓉祖儿的港普和阿Sa有一拼，听着都是那么让人别扭！

“呵呵！定系话粤语啦！”洛君泽用粤语回了一句。

“哇塞！ 君泽哥你粤语讲得好正哦！”

接着三人就用粤语交流起来

因为早些年港圈的繁荣，内地明星一般都会说几句粤语，听的能力更好一些，但也有点跟不上洛君泽、蓉祖儿和阿Sa的节奏！

陆寒碰了碰小迪，低声问道：“他们在说什么？怎么感觉这俩女的那么高兴呢？”

小迪一脸茫然！

陆寒又去问大睁着眼睛的王祖岚，既然“内线”给不了答案，只能问“翻译”了。

此时王祖岚正处于震惊中！

陆寒的动作也引来了其他人的关注，潮哥多少能听懂点粤语，他不确定地问王祖岚：“君泽要做祖儿演唱会的嘉宾？”

王祖岚从震惊中回过神来，他眼神复杂地看着自己的小学同学，感慨地点头道：“而且君泽还要创作一首新歌，到时用粤语演唱！”

陆寒心中一阵沮丧，他想邀请洛君泽参加他的演唱会已经很久了，也曾经提过，可怎么就答应了蓉祖儿呢？

阿Sa也是歌手，虽然她昨天就知道了这件事，但现在再次听到仍然是酸溜溜的，不过她知道，她是争不过蓉祖儿的。

林志铃也震惊了，作为43岁的“齐天大剩”，她现在最大的人生目标就是找一个像洛君泽这样，有钱、有才华、有魅力的钻石王老五，怎么自己就没有这样深入合作的机会呢？

小迪低垂着眼帘，她决定一会儿就把这件事通报给梦颖姐和蜜姐，并且文案也已经想好了，那就是“君哥要浪到香江去了！”

......

----------------------------------------

第500章 现学现卖

金无足赤，人无完人。

转天录制的第4期就证明了洛君泽也并不是什么都会。

有一个环节是在洱海南诏岛小沙滩，这里是大理著名的拍照圣地，每组的任务是男生给女生拍照留念，但拍照之前要给女生先化妆。

姚亦添刚介绍完游戏规则，女生们仿若晴天霹雳。

“啊！不要啊！”

“我有一种不祥的预感！”

“......”

参与的小迪、阿Sa、李吣和唐艺欣开始崩溃了！

“君哥，你会化妆吗？”这一点小迪还真拿不准。

洛君泽直接摇头，“从来没研究过这东西！”

小迪听了万念俱灰！

这要只是节目搭档，给她化成妖怪，她都无所谓。

但若是自己心爱的男人第一次给自己化妆，就化成了鬼样子，小迪瞬间觉得人生中少了一件浪漫的事！

小迪和洛君泽的对话，被旁边的陈赤赤和邓潮听到了。

这俩人立刻开始广而告之，“哈哈哈！天大好消息，终于有一件君泽不会做的事了！”陈赤赤的声音响遍小沙滩。

“我终于有一件比君泽强的了，君泽不会化妆，我多少还会一点点！哈哈！”邓潮跟着嘲笑。

小迪还没有放弃，“君哥，你分得清这些东西都是干什么用的吗？”

洛君泽看着十几个大小形状不一的化妆刷、各种笔......一阵头晕。

姚亦添等人的眼睛早就亮起来了，因为这个环节很有看点。

唐艺欣问道：“君泽哥，你知道什么是大地色吗？”

洛君泽无奈摇头。

阿Sa也问道：“那你知道哪个是眉笔吗？”

洛君泽扫了眼放化妆品的小圆桌，上面有二十几支大小粗细不同的笔，他还真分不清哪个是眉笔，哪个是眼线笔。

洛君泽再次摇头，眼影、腮红、大地色、遮瑕、提亮这些东西或化妆专业术语他当然都听过。

毕竟是明星，拍戏时天天要化妆，偶尔也会听化妆师谈起。

但因为从未注意过，所以对不上号！

这也是因为女人化妆的东西太多！

苏河湾的五间套房里，每个化妆台和洗手间都摆着无数，让人眼花缭乱的瓶瓶罐罐和化妆用具，有密集恐惧症的人看一眼都会犯病。

“哈哈哈！”洛君泽的丧气表情又引来众人一阵大笑，这次连镜头外都响起了节目组工作人员的笑声。

“没事，君哥，随便化！反正潮哥他们说得好听，也不一定真会化妆！”这时，小迪反而开始安慰起洛君泽来。

接下来，大家根据图册选择要化的妆容，图册上有大致的教程。

邓潮、陈赤赤两人开始嘚瑟，故意冲着洛君泽和小迪的方向大谈特谈，仿佛他俩多么懂似的，只有陆寒还好点。

洛君泽也不想第一次给“小可爱”化妆就化个大花脸，他沉吟了一下举手道：“导演，我可以用手机查查资料吗？”

“这得看其他组是否同意！”

“同意，只要在规定时间内，他可以随便查！哈哈！”陈赤赤一边在李吣的脸上忙活着，一边嚣张地回道。

另两组的邓潮和陆寒也都点头同意，化妆是个技术活儿，与天赋和熟练度都有关系，不是临时抱佛脚就能搞定的事情。

洛君泽观察了，邓潮、陈赤赤、陆寒三人就是虚张声势，技术应该也不怎么样！

小美立刻跑过来把洛君泽的HUAWEI Mate 9 Pro递过来，估计这里后期要进行打码处理，因为节目的赞助商之一是OPPO。

洛君泽上网找了些诸如“化妆基础知识大全”、“‘嘭脸提亮’傻瓜式教程”、“化妆小白必看”之类的教程开始看了起来。

很快他的行为就引起了编导小杨的注意，因为这些教程若是文字，洛君泽几乎就扫两眼，若是视频，就2倍速观看。

满手机屏幕的文字，小杨才看了两三行，洛君泽已经翻页了！

小杨震惊得无以复加，她少见地在录制节目中出声，“君......君泽哥，你这是在学习吗？关键是你能记住和应用吗？”

洛君泽头都没抬，“融会贯通肯定是不能的，但虐潮哥、赤赤和小陆还是没问题的！”

一直关注洛君泽这边情况的姚亦添等人也不淡定了，这难道就是天才的学习速度？

洛君泽和小迪左边是陈赤赤和李吣，右边是邓潮和阿Sa。

此时，他们已经感觉到了情况不妙，显然洛君泽不可能做哗众取宠的事情，既然说能虐他们，那就一定能。

李吣哀求道：“赤赤，求你不要自由发挥！”

阿Sa也道：“美丑我已经不在乎了，只求还能看出是个人！”

主要是潮哥和赤赤刚才骚操作太多，潮哥说“化妆要像跳圆舞曲一样”，而赤赤连鼻翼在哪都不知道，他们实在太不着调，很难让人给予信任！

“我突然觉得，最后还真说不定君泽哥化得最好！”唐艺欣也接话道。

化妆时间1个小时，洛君泽看了40分钟后，终于放下了手机。

他拿过图册，扫了眼小迪选的金锁版“武则天妆”的教程，然后闭着眼睛开始沉思。

此时，小杨和围观的人已经不知道洛君泽看了多少资料，真的几乎等于在翻书。

现在就连编导加粉丝的小杨心里都没谱了！

只有小迪喜笑颜开，只要君哥说行，那就一定行！

洛君泽也就闭眼了一分钟，他就开始动手。

“小迪，手肯定是不干净了，你凑合一下吧！”一边说着话，洛君泽一边打量小迪脸部五官的位置比例、皮肤状态等。

洛君泽这么一认真起来，立刻有种专业范出现在身上。

节目组的化妆师们也在围观洛君泽和小迪。

“先不说化得怎么样，至少流程是对的！”

“哇塞，你看他还知道补水！”

“关键是他的手怎么会这么稳，一点都不怯！”

“......”

洛君泽已经沉浸在给小迪的化妆中，他在神识的辅助下，动作干净利落，细致入微！

同时嘴里还念叨着，“提亮泪沟和法令纹，步骤通常是安排在底妆之后，先上好粉底液再进行遮瑕提亮......”

让人难以置信的是，从他开始动手起，就再没看过图册上的教程，整个化妆过程如行云流水，很是顺畅。

“他应该是在教程的基础上，根据小迪的脸部特征和个人理解化的。”

“我的天呀，多亏君泽哥不会和我们抢饭碗！”

“我很难想象他之前一点基础都没有！”

在无数惊讶、难以接受、赞叹声中，洛君泽这个最后动手的人反而第一个化好！

姚亦添数秒后，接着一声“时间到”，化妆结束。

“潮哥，你给我化完妆为什么还要戴墨镜啊？”阿Sa无语道。

李吣问陆寒：“我怎么样？”她已经不敢问陈赤赤了。

陆寒强忍着笑不说话，而陈赤赤却接话道：“你放心吧！我化的妆会让你一下就记住，永远忘不掉，晚上做梦都梦不到的那种！”

李吣听后，完全死心了！

“君哥！我漂亮吗？”小迪的大眼睛期盼地看着洛君泽。

----------------------------------------

第501章 魅力无限的洛君泽

洛君泽端详着自己的杰作，“嗯！至少不难看！”

“现在，请一组一组到白色台子区域，用这一刻更清晰的OPPO R9s手机进行拍照，我们会把每组的照片投到大屏幕上，大家依次欣赏。”

随着照片投到大屏幕，现场不时响起哀怨、爆笑的声音，哀怨的是唐艺欣、阿Sa和李吣，爆笑的是其他人。

李吣的巴掌小脸被化成了京剧大黑脸。

但当大家看到唐艺欣的妆容时，就觉得李吣的大黑脸没什么了。

因为唐艺欣被化成了动画片《天书奇谭》里的狐狸精，尤其是那两个显眼的红脸蛋。

唐艺欣看了“啊”的一声惨叫，差点晕倒，这张照片真的能起到镇宅辟邪的作用！

小迪尖尖的十指紧抓着洛君泽衣服，双肩抖动，尽量让自己笑得不那么夸张！

当阿Sa摘下墨镜的那一刻，现场先是一静，然后所有人都爆笑不止，但即便是这样也掩盖不住阿Sa凄惨的叫声：我好丑啊～！

阿Sa两个大黑眼圈，看着就像一只小浣熊，这买家秀和卖家秀差得也太多了！

难怪化妆开始前，邓潮说他化完后，阿Sa就不用回香江了！

而化完妆，还要戴墨镜！

阿Sa蹲在地上，已经无脸见人，仿佛是在地上找缝隙想钻进去。

潮哥很委屈，“造型就是要突破呀！你们看性感小野猫，好撩人呢！”

看到阿Sa的性感野猫妆，就连心态平和的洛君泽都没忍住大笑了起来，躲在洛君泽身后的小迪更是连眼泪都笑出来了。

最后开始展示小迪的照片，包括做其他任务回来的王祖岚、林志铃、李辰和蓉祖儿在内的所有嘉宾、节目组工作人员、嘉宾随行团队人员都难以置信地瞪大了眼睛！

小迪的“武则天妆”可以用惊艳来形容！

首先，不同的脸型适合不同的妆容，一个完美的妆容不是搬到任何脸上都适合。

小迪的妆就结合了她立体的五官和明艳大气的长相，而不是生拉硬套。

其次，图册上的金锁版武则天是一身大红华贵礼服，整体造型华丽深沉霸气。

洛君泽给小迪化的妆和图册不是完全一样，但却结合小迪的气质化出了这个造型的神韵。

最后，虽然近距离仔细观察，能看出小迪妆容个别细微之处手法的生疏，但很完整，瑕不掩瑜，至少作为舞台妆没问题！

真的，所有人都惊呆了！

他们很难想象这是洛君泽学习了40分钟后的结果，难道天才和普通人的差距真的这么大？

这一刻，所有人都感觉洛君泽仿佛浑身闪着光，无限魅力的光！

......

考虑到艺人的行程安排，这次跑男将在大理连录三期。

跑男这种户外真人秀综艺，每一期的录制不但需要从早录到很晚，还非常消耗体力。

因此，3日、4日录制了两期后，5日，节目组安排兄弟团拍摄这一季的主视觉海报，这样能稍微休息一下，6日再录制一期。

5日上午9点半，大家乘坐节目组的中巴来到大理的一家摄影棚。

“各位，我们这次概念海报的主题是‘活力全开，跑出新次元’。

在延续前四季跑男青春、活力、勇敢向前的基础上，要体现本次节目改版后的元素。

海报背景会是上下交错排列的建筑引发的空间错位，以高楼林立的城市为背景，很有未来感......”

姚亦添和摄影师给兄弟团讲了海报主题以及创意，让七人有整体概念。

接下来，大家去换衣服，做造型。

这次拍摄海报的服装是银色外套、深色长裤，色调清新明快。

拍摄是一个人一个人进行，最后通过特效合成。

在一番谦让下，还是让邓潮这个队长先来。

“潮哥，你是队长，海报中处于一马当先的位置，我们要给你做成飞起来的样子，同时你的目光要坚毅，要体现出我们节目的核心精神......”

摄影师讲解后，潮哥的拍摄开始。

邓潮是长年在镜头下工作的明星，对拍摄很熟悉，他拿出最好的状态，效率很高，很快，潮哥的拍摄就有了可用的素材。

主要也是因为他的动作不复杂，只要管理好表情，做出飞跃的动作就好。

第二个轮到洛君泽拍摄，摄影师看他的目光变得火热，这可是他拍的最大牌明星，估计以后也不会有超过的了。

“君泽哥，我们希望你能做出一个高难度的动作，成为整张海报的一个亮点。”

洛君泽满脸无奈，“你说吧！我尽量满足！”

围观的兄弟团六人和姚亦添等节目组工作人员兴致勃勃地看着。

“对，必须让君泽做个有难度的，不能给他安排像潮哥那样的简单动作。”一听这贱贱的声音，不用看就知道是陈赤赤。

“君泽还有什么隐藏技能没暴露吗？这次再露一手！”王祖岚也跟着起哄。

“我觉得让君泽哥做个跑酷的动作就不错，既符合我们跑男的主题，还有难度！”陆寒提议道。

陆寒的提议让摄影师连连点头，“我们给君泽哥策划的动作之一就是跑酷的金刚跳，不知君泽哥你能完成吗？”

洛君泽一脸懵逼，啥是“金刚跳”？他还真不知道。

“快把视频拿来给君泽哥看，要是能完成金刚跳可真是太好了！”摄影师立刻对助理吩咐一句。

助理连忙拿过来平板电脑，把事先收藏的视频打开给洛君泽看，小迪几人也围过来。

金刚跳，又称猩猩跳，是跑酷“基本五跳”动作之一，它属于撑跳型动作，主要作用是快速跳越障碍物，金刚跳适用于绝大多数障碍物，地形适应力极强。

“这不就是撑掌曲腿跳吗？只不过跨过的是面积较大的障碍物！”洛君泽语气轻松，这个动作对于常年练武的他来说真不难！

“是呀！这个动作很难吗？我觉得有腿就行！”潮哥开始嘚瑟。

“哈哈！摄影老师让邓潮重拍这个动作吧？反正他也有意外险！哈哈！”李辰打趣道。

摄影师和姚亦添等人没理几人的说笑，他们的心还没完全放下，跑酷作为极限运动的一种，动作可没那么简单。

小迪尽管没说话，心也揪了起来。

既然策划时有这个方案，拍摄“金刚跳”的场地当然也已准备好。

当洛君泽身法飘逸，先是一个完美的“金刚跳”，紧接着一个“鱼跃翻滚”后，拍摄现场先是一静，然后是掌声雷动。

这真是一个魅力无限的男人！

----------------------------------------

第502章 精湛演技

3月7日，一早，金陵市六合区大厂。

六合区是“天赐国宝、中华一绝”雨花石的故乡，民歌《茉莉花》的发源地。

六合区境内的大厂素有“华国化工摇篮”之称，是华国最早的化工基地。

杂货铺、小吃铺、老式的发廊、毛线店、棋牌室……满眼都是开了十几年甚至几十年的老店铺。

在大厂一处老街道边上搭有六七个蓝色简易帐篷，最大的一个帐篷里，电影《我不是药神》的一众主演和主创在开会。

主演有洛君泽、梁蜜、秦浩、王传军、章雨、杨新铭、王砚辉。

主创团队有导演文穆野和几个副导演、监制宁皓、摄像、美术及君和的跟组编剧。

还有滕高俊任职君茜传媒CEO后，接替他职位的张苗，以及淘猴子总经理王宜冰等制片人。

《我不是药神》2月26日-28日进行了三天剧本围读，洛君泽因为参加奥斯卡而未能到场，但之前洛君泽曾以视频的方式参与过几次剧本讨论。

电影3月1日开机，一周以来，剧组在磨合的同时，也拍了些简单戏份。

昨晚录完《奔跑吧》第7期，洛君泽和小迪连夜赶来了金陵。

小迪的《香蜜》要到6月中旬才开机，这段时间她计划有工作就去做，没工作就住金陵药神剧组，能和君哥在一起的同时，还能随时请教演技。

她跟在洛君泽身边请教演技的事也不是一次两次了，很多人都知道，因此并不显得突兀。

“我已看了这几天拍摄的素材，大家准备得比较充分，辛苦了！”

“呵呵！我们可不敢毁了你的剧本呀！”宁皓以玩笑的口吻回道。

大家听了宁皓的话，都笑了起来。

老江湖就是老江湖，一句话就让气氛活跃了一些。

洛君泽已经听梁蜜说了，自从他拿了金球和奥斯卡的最佳原创剧本奖后，剧组上至文穆野、宁皓，下至秦浩、王传军、章雨都压力山大。

真的是怕自己没导好、没演好，上映后挨骂！

因此，此时除了宁皓好点，文穆野、梁蜜等人都很严肃

洛君泽不但有世界级编剧大奖傍身，而且到目前为止，他上映的三个剧本《伪装者》《眉公河行动》和《海边的曼彻斯特》无一不是叫好又叫座的精品！

这第四部《我不是药神》要是翻车了，肯定多数人都会归咎于他们这些人没本事，而不会说洛君泽江郎才尽，剧本不行！

洛君泽开会的目的就是统一思想，树立信心，给剧组减压！

“《我不是药神》讲述唯利是图的药贩子程勇，在目睹白血病患者生死挣扎的痛苦后作出义举，以低于成本价的价格走私印度仿制药，为拯救更多患者生命不惜沦为阶下囚。”

洛君泽的开场白先用一句话概括了整个剧情。

别觉得这是废话，不是谁都能将故事精炼成一句话，这得对整个剧情有深刻理解才能做到。

听到洛君泽开始进入正题，大家都认真起来，很多人打开特意带来的剧本或本子，准备记录。

洛君泽是编剧，他讲的是故事和人物最核心的东西，每个人都非常重视。

......

这个会开了一个多小时，都是洛君泽在讲。

散会后，大家沉默着离去，他们需要吸收消化，把今天洛君泽讲解的精髓加入到自己准备的方案中。

只有秦浩留了下来。

“洛总，感谢您让我演曹斌这个角色，这对我是特别难得的机会。”

秦浩在电影中饰演程勇妻弟-警察曹斌，他的角色是洛君泽钦点的。

他刚演完陈无极的《妖猫传》和推理网剧《无罪之证》。

洛君泽把《火锅英雄》里的“许东”给了老胡，这次把他拉进“药神”剧组，也算是对他的补偿了。

当然，也是因为洛君泽觉得他演“曹斌”这个警察角色肯定会更出彩！

喝了两口水，洛君泽去另一个帐篷化妆。

半个小时后，高大帅气、沉稳自信的洛君泽已经不见了。

从化妆帐篷走出的是一个走路松松垮垮，穿着廉价脏兮兮的衣服，有着一头乱糟糟的头发，没有打理过的胡须，一脸颓废，不修边幅的小商贩形象。

所有看到洛君泽的剧组工作人员都会站住惊讶地看一下，然后神情复杂地匆匆去做自己的事情。

剧组很多人都看过洛君泽的程勇定妆照。

但此时，一个生活的“loser ”，一个“窝囊男人”，一个挣扎在满足吃喝拉撒睡低级心理需要的社会底层形象扑面而来，那种形象气质比定妆照鲜活强烈一万倍！

现在他们看到的，就是一个老婆离婚，儿子即将被带到国外的没用男人；

一个卖神油为生到连房租都交不起的小商贩；

一个父亲身患癌症需要治疗却付不起治疗费和养老院钱的儿子；

一个深爱孩子，却给不了他美好未来的父亲。

所有人都能一眼认出这是洛君泽，但所有人又都觉得这不是洛君泽，只是长得像，因为气质完全是另外一个人。

很多演员化妆后已完全看不出本人的模样，通过完全改变形象来演好角色，在洛君泽心里这不是最高水平的演技。

洛君泽仿若行尸走肉般地走到演员休息处，他瘫的椅子上，仿佛浑身提不起力气。

一旁的梁蜜、秦浩、王传军等演员看到这样的他，无不震惊！赞叹！

因为洛君泽没有说话，只是靠气质神态就完全换了一个人，现在他们的脑海中已经想象不出，刚才开会时洛君泽睿智自信的大编剧形象。

很快，洛君泽进组的第一场戏开拍。

街道边，一家名为“王子印度神油”的成人用品店里，破败脏乱的店面，乱七八糟的桌子。

程勇瘫坐在柜台后面的椅子上，整个人像是陷进去了一样，玩着电脑操作系统自带的纸牌游戏，桌子上老旧的座机电话响起也全当没听见。

邻居过来传话，他转过身，耷拉着眼皮，极度的了无生趣，满身戾气......

片场的制片人、演员都在不远处静静看着洛君泽的第一场戏，所有人都被洛君泽的精湛演技震得头皮发麻。

文穆野和宁皓看了监控器后，眼中带着难以掩饰的惊叹！

文穆野涩声喊道：“保一条！”

保一条的意思是拍戏时演员已经找到了合适的演戏状态，符合导演标准，但导演希望找到更完美的拍摄角度或者状态。

其实，这第一次洛君泽演得已经足够好，只是文穆野想精益求精！

拍进组后的第一个镜头就“保一条”，围观的演员们压力山大！

----------------------------------------

第503章 家国情怀

专注干一件事，时间会过得飞快，眨眼间，洛君泽已经进组拍戏一个星期了。

因为他的模范带头作用，剧组的运转越来越高效，演员也越来越投入，所有人对这部电影的信心也越来越足。

时间来到了3月15日，这个备受国人关注的日子。

今年的3.15尤其特别，因为今年不只有那牵动无数企业和消费者的晚会，还有件关于洛君泽的事情发生。

3月15日上午10点左右，民族品牌鸿星而克、胖东莱，白像方便面几乎同时官宣，从5月1日起，洛君泽将成为自己品牌的代言人！

临近中午，著名的网络问答社区“知乎”也官宣洛君泽将于5月15日起成为其代言人的消息。

明星官宣代言并不稀奇，稀奇的是提前这么长时间明确官宣，而且官宣后应该铺开的线上线下宣传都没有。

这四个品牌代言的官宣，给人一种品牌着急公开，担心洛君泽反悔，让他打一两个月白工的感觉！

四家企业的骚操作在3.15这个敏感的日子里显得尤为吸引眼球，于是各种传言、猜测纷纷出笼，很多媒体的采访申请也递到了君耀文化。

中午，一个消息灵通的大V透露了一些内部消息。

据说，洛君泽代言知乎是正常的商务合作，而且是知乎主动多次联系的洛君泽团队，开出的代言费极高。

三个民族品牌完全是另一种情况，在15年初三家品牌曾有过邀请洛君泽代言的想法，后来没有达成合作。

这次是洛君泽团队主动联系的他们，并且代言费极低。

具体数额不得而知，只知道以洛君泽现在的咖位和代言报价，几乎等同于免费代言。

也因此，品牌方有意提前官宣，洛君泽方也没意见。

但因为洛君泽正在《我不是药神》剧组专心拍戏，因此宣传物料还没有拍摄，才有了现在这种情况发生。

这个大V为什么能了解到这些情况，公众已经不关心，公众对洛君泽支持民族品牌的行为一片赞美！

“我太佩服洛君泽了，在现在这个物质社会，洛君泽以实际行动支持国货，爆赞！”

“我一个同学的朋友就在知乎，据说洛君泽这次代言知乎每年的代言费就有半个小目标，实名羡慕！”

“啊！五千万？难怪会几乎免费代言三个民族品牌，原来是早已把钱赚到了！”

“楼上的滚，你说的是人话吗？君泽哥代言知乎无论多少钱，是双方达成的正常商业合作，是应得的！”

“就是，没人有义务必须做好事，必须支持国货，请某些别有用心的人不要带节奏！”

“确实，洛君泽是拿出了真金白银在支持民族品牌，估计代言这三个品牌每年至少会损失几千万，我们应该赞扬他这种行为。”

“支持做实事的君泽哥，我所在的城市没有胖东莱，我也不能整天吃方便面，因此我决定今天下班就去买双鸿星而克！”

“以后吃泡面，只吃白像的！”

“......”

对于这件事，网上绝大多数是正面的赞扬，即便有一些人想抹黑洛君泽也被广大网友的正义之声湮灭。

洛君泽几乎免费代言三大民族品牌的词条，中午刚过就冲上了微博热搜，开始是第七名，没过两个小时，就来到了第一的位置。

当晚，洛君泽更新了一条个人微博，标题是#华唯、鸿星而克、胖东莱，白像方便面等民族品牌的背后，蕴含的是“家国情怀”！#

俗话说，家是最小的国，国是千万家。未有我之先，家国已在焉。

华国历来就有家国情怀与人生追求合二为一的文化传统。

古人有“修身齐家治国平天下”的人生理想，也有“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”的责任担当。

而在今天，华国企业延续了“家国情怀”的文化底色，他们抓住发展机遇，在时代潮流中披荆斩棘，推动了华国品牌的前进与繁荣。

华唯、鸿星而克、胖东莱，白像方便面就是众多拥有“家国情怀”的民族品牌之一。

一个企业、一个品牌，唯有以家国情怀立命，有责任、有担当，才能构建起更为深刻的格局和远见。

一个人，一个个体，只有有理想、有家国情怀，才能对自己有一个较高的定位和期许。

洛君泽的这篇微博一出，在他的粉丝中光速般地传播开来。

洛君泽的粉丝年龄跨度很宽，其中连一般娱乐明星少有的中老年粉丝都有。

一时间，在这篇微博下留言的人中，以往活跃的年轻粉丝留言明显苍白了许多。

多数都是“我君泽哥牛叉”、“服了，我去点赞转发”、“我竟然接不上话！”之类的。

而一些平时很少发言，40岁以上的粉丝这次却极为积极。

洛君泽的这一篇微博转评赞数据仿若坐火箭般地飞速增长。

不久，“严防死守”群五女、佳行、搏纳、麻花等公司的艺人纷纷留言转发支持。

洛君泽的一众圈中朋友，唐糖、何老师、邓潮、陆寒、胡哥、伍京、黄博、韩涵、范金锁、杨天宝、古美娜、宁皓、杨青等也积极跟进。

花策、薪丽、慈玟、旺达、企鹅音乐视频影视、搏纳等和君耀有合作的娱乐圈老板及其公司官微也回应支持。

让洛君泽意外的是久未打交道的欢睿传媒陈元、钟珺艳夫妇、郭四，以及蒋昕、李莼等也给予了支持。

不久，洛君泽这篇微博的热度就超过了3.15晚会的相关词条。

一些和洛君泽与君耀有竞争、利益冲突的人或公司负责人感受到洛君泽的高度和影响力顿感浑身无力！

他们感觉自己和洛君泽根本就不在一个思想层面上，一个竞争水平上。

这怎么争？关键想争也争不过呀！

“严防死守”群里，五女正在视频聊天。

天仙看着梁蜜问道：“蜜蜜，让我仰慕的阿君呢？”

梁蜜没好气地道：“你问小迪！”

小迪的俏脸涨红，“蜜姐你讨厌！是你说要专心拍戏，最近不需要君哥，君哥才来我这的。”

“小迪你那里怎么黑咕隆咚的？”天仙好奇问道。

“我躲在被子里呀！不是说我们的群不能让君哥发现吗？”

“小迪，做得对，要保密，现在君泽在干什么？”这次是颖宝说话了。

“君哥发完微博就在写剧本。”

“哦！还是那个英文的《奥本海默》吗？”颖宝随意问了句。

“不是，《奥本海默》早写完了，是华语电影剧本，而且已经写了很多了。”

“什么？电影剧本？”本来只是随意一问的颖宝立刻来了兴趣，大蜜蜜的眼睛也开始放光。

天仙嘴角上翘，去米国参加奥斯卡期间，她已经看了《奥本海默》的剧本。

刘乐乐一看气氛有点紧张，她赶忙出声道：“我还是和你们说说3月1日去香江和杨寿成见面的事吧，省得你们总不放心......”

“啊！乐乐姐，这么说君哥作蓉祖儿演唱会嘉宾是双方的条件之一，那我岂不是冤枉君哥了。”刘美女刚说完，小迪就一声惊呼。

“你把他怎么了？”天仙疑惑问道。

小迪支支吾吾地将3月3日录《奔跑吧》第3期，林志铃等人主动抱洛君泽，她晚上给洛君泽消毒的事说了一遍。

“啥？小迪，你不会真给阿君的洗澡水里倒酒精、撒盐了吧？”天仙古怪地看着小迪。

“盐没找到，但是玲玲有消毒用的医用酒精，我就......我就给倒了一点。”

颖宝无语扶额，“君泽就让你胡闹？”

“小迪，那岂不是等于给你打了针酒精，你晚上没醉吧？嘿嘿！”

小迪羞得直接变成了鸵鸟，颖宝、天仙和刘美女都跟着笑了起来。

----------------------------------------

第504章 哪哪都是钱！

【盼望每天都看到你】

【雨天也风和日丽】

【花花绿绿的世界里】

【我只会喜欢你】

【愿你在我看不到的地方安然无恙】

【愿你的冬天永远不缺暖阳】

【......】

突然，正在聊天的五女听到一阵歌声响起。

“啊！这不是君哥的声音吗？”

“天仙，这该不会是小君君给你唱的歌吧？”

“呵呵！就是呀！奥斯卡颁奖礼那晚唱给我的，当时阿君背着吉他边弹边唱，帅极了！”天仙一边嘚瑟，一边拿起旁边的手机。

原来她常用的手机在充电，现在视频用的是备用手机。

“坏了，是阿君的电话，我先下了，回头聊！”说完，天仙就想结束视频，去接洛君泽的电话。

“不行，就现在接，我们要听听你们私下里都聊什么？”梁蜜立刻制止。

“天仙，你脸为什么红了，必须让我们听着。”颖宝也开始支持起了大蜜蜜。

“咯咯！我也想听听君泽是怎么和你花言巧语的！”刘美女笑道。

小迪也催促道：“天仙姐你快接吧！”

“哼！听就听，但你们也得让我听。”天仙红着脸，不忘提出条件，她也觉得好刺激。

在颖宝四人连声保证下，天仙终于接通了电话。

“天仙，怎么这么久才接电话？在洗澡吗？要不视频吧？呵呵！”

天仙心虚地看向眼前的手机屏幕，果然发现颖宝、大蜜蜜、刘美女和小迪都瞪起了眼睛。

“没有！”天仙尽量用平常的语气说话。

“该不会是在和蜜蜜她们聊天吧？”

洛君泽这冷不丁的一句话吓得天仙花容失色，“没有，我正在看《战狼2》的宣传计划，你应该也收到了吧？”她连忙转移话题。

天仙的心理素质和反应都不错，颖宝、大蜜蜜四女隔着屏幕给天仙竖起大拇指。

“我还没收到，我明天问问小美。

天仙，有件事和你商量，我打算让王霄在纽约西57街看房子，有合适的咱们也没时间只能看视频，你觉得到时让柳阿姨去看看怎么样？”

洛君泽的话直接让天仙石化。

另一边视频中的刘乐乐也惊讶地睁大了眼睛！

天仙和刘乐乐的神情变化立刻被颖宝、大蜜蜜和小迪发现了，她们不好现在问。

好在天仙问出了她们的疑问，“阿君，纽约西57街？那个号称米国的‘亿万富豪街’？你在那买房子干嘛？”

“呵呵！就是因为住的都是富豪，医院等配套都是最顶级的，才要买那的房子，至于用处，将来你就知道了。”洛君泽突然神秘起来。

“我妈妈去看肯定没问题，反正她就在米国，也有时间，回头我和她说。”

“行！那就这么定了，你早点休息，我先挂了！”

“好的！你也多休息。”因为有四个观众，天仙也没和她的阿君腻歪。

天仙刚放下电话，刘美女就道：

“纽约西57街，住那的基本都是跨国公司老板，旁边就是中央公园，公寓至少都得千万美元起步。”

颖宝皱着眉头，“买那的房子是不是有点不实用啊？一年都去不了一次吧？”

“小君君以后不会要常去米国吧？乐乐你知道吗？”

“我也没听说呀！按理说即便去米国也应该是住洛杉矶吧！毕竟好莱坞在那。”刘乐乐也是一脸迷茫。

“我觉得君哥既然保密，到时候他就会说的，我想听君哥给天仙姐唱的歌。”小迪的声音小小的，估计是担心被客厅的洛君泽听到。

“去年收购爱马仕时不还缺钱吗？现在又啥折腾！”颖宝不满道。

“说不定国外又赚钱了呢？”大蜜蜜的眼中闪着精光，“天仙不是说，2月份在米国等着参加格莱美时，他天天和投资公司的人在一起吗？”

“我倒是知道君泽将要有一笔钱进账。”刘乐乐突然接话道。

接着，也不等别人问，她继续主动说道：

“《海边的曼彻斯特》去年10月18日在北美艺术院线放映，虽然首日票房只有25.65万美元。

但因为长期放映，截止到现在，已经产出了约4800万美元的票房，不过也快结束公映了。

关键是这部电影的投资只有850万美元，君泽专门成立的电影公司以剧本和现金占股30%，大概有600万美元的利润。

你们也知道，好莱坞电影票房只是其收入的一部分，电视、影碟等收入也极其客观，这部电影估计最终能赚1000万吧！”

“企鹅投资君耀，君泽不是才进账18亿吗？现在又是1000万美元，怎么感觉哪哪都是钱呢？”颖宝感慨道。

“既然君泽直接给天仙打电话，就没想瞒着我们，只是他现在为什么保密，我估计肯定和我们有关。”刘乐乐发表看法。

小迪突然插话道：“我在被子里都捂出白毛汗了，你们再不理我，我就直接找君哥去听歌了。”说完，就嘟起了嘴巴！

小迪的样子又惹得四个姐姐一阵大笑！

刘乐乐为小迪帮腔道：“是的，天仙，赶快把君泽为你唱的歌发到群里，之前我的《刚好遇见你》和梦颖的《往后余生》不是也发了吗？”

一提到歌，天仙就来了精神，“阿君给我唱的歌叫《你是人间四月天》。”

“星河滚烫， 你是人间理想。皓月清凉，你是人间曙光。

我就是阿君的‘四月天’，嘻嘻！我特别喜欢阿君写的歌词，那代表了他对我的爱......”

在别人还没有听歌前，天仙的文艺青年属性上线，就开始解读起来，完全不顾颖宝、大蜜蜜、刘美女和小迪怒视的眼睛。

不是她情商低，而是她太喜欢这首歌，就想显摆一下！

颖宝瞟了眼兴奋得俏脸红扑扑的天仙，她轻哼一声，操作了几下，接着一阵歌声响起。

【想带你去看晴空万里】

【想大声告诉你我为你着迷】

【往事匆匆】

【你总会被感动】

【往后的余生】

【我只要你】

【往后余生】

【风雪是你】

【......】

颖宝的神操作直接惊呆了天仙、大蜜蜜、刘美女和小迪！

刘美女嘿嘿一笑，接着她那里也响起了歌声。

【因为我刚好遇见你】

【留下足迹才美丽】

【风吹花落泪如雨】

【因为不想分离】

【......】

小迪一看就急了，“蜜姐，怎么办？我们的歌君哥还没唱！”

梁蜜没理小迪而是瞪眼道：“行了，都别嘚瑟了，一会让小君君发现小迪在视频，我们的群就暴露了！”

刘美女笑着停止了播放，“我还有件事和你们说，也是关于钱的。”

“这个月，搏纳进行了增发，增发后搏纳整体价值161亿。

这次也有一些明星认购，比如黄小明以14.55元每股认购了343.63万股，耗资近5000万元，占总股本的0.31%。

搏纳私有化那会儿君泽入股时公司价值55亿，这次增发虽然君泽的股份由5%被稀释到了3.9%，但股份价值也由2.7亿变为了6.279亿，浮盈3.579亿。”

“唉！确实哪哪都是钱啊！”这次是天仙重复了颖宝的话。

----------------------------------------

第505章 不速之客

像洛君泽现在的情况，已经很难和外界长时间断开联系。

虽然有刘乐乐带着团队帮他处理商业上的事情，洛君泽也充分给自己的枕边人授权，但有的时候权威这个事情不是权利能够取代的。

3月底，金陵《我不是药神》剧组来了几个不速之客！

这天中午，洛君泽正在路边的保姆车里吃饭，车门一开，梁蜜拿着电话上来。

洛君泽直接把筷子上夹着的牛肉塞进梁蜜的嘴里，把她要说的话给堵了回去。

洛君泽看着梁蜜嚼动的小嘴笑道：“让我猜猜HY兄弟的谁给你打电话了？小王？还是冯钢炮？”

“我一猜你就知道！”

洛君泽又喂给大蜜蜜一个西兰花，然后说道：“肯定又是《八佰》的事吧？我已经让乐乐回绝了，没想到他们还挺执着！”

“他们想明白来探班，晚上请我们吃饭，要不还是见见吧！毕竟连面都不见也不好！”梁蜜劝道。

“那就让他们来吧！”说着话，洛君泽又夹起一个水煮虾仁给梁蜜。

“好！那我给小王回电话，让他们明天过来。”

“别忘了给乐乐先打一个，说一下情况！”

梁蜜没好气地瞪了一眼，“用你说！”

与此同时，倭国九州南部，鹿儿岛还要再往南的屋久岛，这里是电影《一出好戏》荒岛戏份的主要取景地。

天仙正面朝大海想着心事，旁边还放着餐盒和水杯。

从企鹅投资入股君耀开始，这些天柳晓莉旧话重提，追问天仙的备孕计划，天仙只能以“拖”字诀应付老妈，可老妈是没那么好糊弄的！

这时，明显能看出瘦了的黄博走来，手里还拿着一瓶水和一个文件袋。

“天仙，想什么？你都快成望夫石了！”黄博一边调侃，一边拧开矿泉水瓶盖放到天仙旁边。

“别胡说，我望谁呀？”

“呵呵！”对于这些心照不宣的事，黄博也不纠缠，而是说到：“我听宁皓说，《我不是药神》进展顺利，君泽的演技特别棒！”

“那是，君泽是天才，还努力，他想做的事就没有做不成的。”

天仙就像是被人夸的小女孩，一扫刚才的心事重重，脸上也笑开了花。

黄博眼中得意之色闪过，他装作随意地道：“明天管琥他们要去‘药神’剧组探班，可能有电影要谈。”

“有话直说，别耽误我看风景。”天仙也不傻，直指核心。

“哈哈，我一猜就瞒不住你！

管琥有个本子叫《八佰》，也准备好多年了，去年3月筹备，计划今年九十月份开机。

我给你拿了份剧本，你也研究研究！”

天仙的凤眼目光灼灼地看着黄博，“你是想让我促成管导和君耀的合作吧？”

黄博的脸上没有丝毫被拆穿后的不好意思，“嘿嘿！天仙就是聪明！”

“都是朋友，我说话负责任，老管他们对这部电影真的很用心！

电影本来计划今年1月在苏州开机，后因搭景一直耗费了很长时间，才改期到九十月份的。

为了追求真实，剧组历时一年半在HY兄弟苏州拍摄基地设计搭建了占地200亩、1：1还原的68栋实景建筑，还人工开凿出一条新的苏州河。

天仙，你看剧本后就知道了，这是个好故事，而且老管他们想不计代价拍好......”

黄博越说越感觉情况不对，天仙的鹅蛋脸开始还风和日丽，现在已经爬上阴霾。

黄博确实想帮自己兄弟一把，但天仙也是他的朋友，高情商的他来找天仙之前，就想过各种情况。

黄博停下话头，猜测道：“是因为HY兄弟吗？”

天仙一脸沉默不说话。

黄博一阵无奈，他当然知道HY兄弟和天仙之间的恩怨，他也没想隐瞒HY是主投资方的事实，主要也是瞒不住。

但他来之前判断天仙应该不会太在意。

毕竟凡事都要向前看，天仙和HY兄弟的恩怨还真不完全是HY单方面的错！

另外，这几年天仙也从未深究过这些烂事，现在怎么......

想到这，黄博一阵懊悔！他忽略了一个情况。

她现在已经不是以前的柳天仙了，她现在是金球和奥斯卡最佳女配提名，更主要是她现在抱了一个大粗腿，一个比腰还粗的腿！

以前不反抗是因为无力而非不想！

黄博心中一叹，老管也是倒霉，非得要和HY兄弟合作，这也算是吃了HY的瓜捞！

两人一阵沉默，就连能说会道的黄博也不知道说什么好了，两边都是朋友！

半晌，天仙才幽幽一叹，“博哥，看你的面子，这件事我不参与。”

“天仙，谢谢！真心的！”

很多事的是非对错都和实力密不可分，以天仙和洛君泽的关系，她不出面阻止确实已经给自己面子，对此，黄博非常清楚！

......

第二天中午，洛君泽、梁蜜、宁皓和文穆野把来探班的管琥和梁净夫妇送上车。

待宁皓和文穆野离开后，梁蜜突然说道：“晚上我和你一起去。”

“怎么？你现在不是杜绝一切无意义的社交吗？”

“哼！要不是你的小尾巴没在，我才不去！”

小迪和洛君泽合作的《下一秒》，获得第24届东方风云榜十大金曲奖。

3月27日在魔都梅赛德斯奔驰文化中心举行颁奖礼，小迪兴高采烈地代表洛君泽去领奖了。

“再说，我觉得今晚的事极有意义，以我对小王的了解，我敢保证晚上男女作陪的都有，我是担心你大意失荆州！”

“那就去吧！”

洛君泽知道梁蜜说的是对的，别觉得有梁净在场会有什么不一样，娱乐圈有些事被人诟病也是有一定道理的。

晚上，洛君泽、梁蜜与小王、管琥夫妇见面的地点是在白鹭洲公园旁的一个私房菜馆，古树，老派建筑，规模不大的私房菜馆很有味道。

整家餐厅被小王包了下来，私密性也很好。

果然被梁蜜言重了，餐厅里除了小王和管琥几人，还有马酥、钟楚惜、巩薪亮、李辰、杜纯和三四个一看就是刚进圈的年轻男女艺人。

洛君泽瞟了眼巩薪亮，他倒不是被对方的波涛汹涌吸引，毕竟他也不缺，他只是好奇这女人穿这么不合身的衣服，就不难受吗？

小王大步过来和洛君泽握手后，隐藏着眼中的不满对梁蜜热情道：“梁蜜也来了，正好你们好久没见了，今晚热闹热闹！”

“梁蜜和马酥、杜纯、薪亮应该很长时间没见，我们之前录过跑男，那期梁蜜是获胜者，是不是君泽？”李辰笑着给小王捧哏。

梁蜜和李辰、巩薪亮拍过陈渣男自编、自导、自演的电视剧。

她与马酥和杜纯以前也熟悉，就和钟楚惜不熟，因为钟楚惜加入HY的时候，她已经被排挤到京圈之外。

“呵呵！那是，蜜蜜除了力量小点，其他都完虐我们！”

洛君泽的这一句话，等于直接挑明了梁蜜的地位，别说在场的艺人羡慕梁蜜了，就连梁净都隐晦地看了梁蜜一眼！

“哼！臭男人，别以为奉承我，我就原谅你刚才乱看的眼睛。”

----------------------------------------

第506章 女人间的较量

待几个大人物寒暄过后，其他人才过来与洛君泽和梁蜜打招呼。

钟楚惜对洛君泽和梁蜜尤其热情，她很看重的电影《芳桦》，君耀占股15%，佳行占股5%，被这二位看不顺眼，她肯定会麻烦缠身。

几个新人自我介绍时，电影学院的称呼洛君泽和梁蜜为师哥师姐，其他人统一称呼哥姐。

老建筑的中堂里，摆着一张20个餐位的中式大圆桌，小王拍拍手，吸引了大家目光后说道：

“今天高兴，咱们不讲主宾、主陪那些礼仪，男女间隔着坐，这样不会太严肃。来，大家随便坐！”

随便坐？

怎么可能？

老板不坐，你随便坐一下试试？

就连几个新人都知道规矩，于是众人都看向洛君泽和小王，包括梁蜜和管琥夫妇。

洛君泽淡然一笑，他先坐到了主位上，正常他作为主宾，也应该坐到这。

这个时候，梁蜜可不会谦让，她一屁股坐到了洛君泽的右手位置，若是能分身的话，她都想左右两边都占下。

巩薪亮和钟楚惜见此，同时向洛君泽左手位置走去。

在经过杜纯身边时，杜纯有意前倾了一下身子，就这么稍微的阻挡，马酥已经从另一边坐到了洛君泽的左边。

“哼！老娘虽然不年轻了，但掌握的资源丰富！”

酒宴开始，洛君泽和小王、管琥夫妇和李辰的第一口酒，稍微大了点口，其他时都是轻抿一口。

席间，李辰带着杜纯来敬酒，“君泽，你可能知道，我和杜纯都接了《八佰》中的角色，杜纯是我兄弟，还请你以后多多关照。”

洛君泽举杯意思了一下，眼中玩味之色一闪而过，插刀兄弟嘛！了解！

酒过三巡，小王拉着洛君泽坐到一旁的沙发，管琥坐在旁边陪着。

小王大谈风花雪月，能看出他对洛君泽真的很热情，也是真心实意想和洛君泽玩到一起去。

同时，他也没觉得当着女人们的面聊这些有什么不妥！

洛君泽被小王拉着“传授经验”的时候，梁蜜端着酒杯找到马酥。

多年前，马酥曾和“泰迪姐妹”很熟，只是随着梁蜜走红被嫉妒排挤，她们就断了来往。

“马漂亮来喝一杯！”

“谢谢！蜜蜜，都说红气养人，这句话在你身上体现得淋漓尽致！”

“女人只要心情好，就能保持年轻，现在公司有君泽领导，我跟在后边呐喊助威就行！”梁蜜的话若有所指。

“咯咯！蜜蜜，你是跟在后边呐喊吗？我看你是在身前呐喊吧？”马苏的话非常露骨。

“只希望你不要给君泽介绍乱七八糟的朋友。”梁蜜目光淡然，直接挑明来意。

马苏翻着眼不忿道：“你认真的！你这样会挡很多人的路！”

“有些路就不该走，走了也会撞得头破血流！我认真的！”

马苏玩味地笑笑，“行，你大蜜蜜厉害！请吧！我看看你怎么让她头破血流！”

马苏说着话，向洛君泽和小王处示意了下。

原来就在刚才，一个女孩过来敬酒，小王提议要和她喝交杯酒，女孩挣扎了一下红着脸接受了。

这还没完，不知是小王想要检验一下自己授课的效果，还是想今晚就和洛君泽成为“人生四大铁”，他竟然叫来巩薪亮也和洛君泽喝交杯酒！

马苏让梁蜜看的就是这一幕。

梁蜜看向马酥的眼中带上毫不掩饰的不屑，“今天就给你上一课，让你看看什么是真正的男人！”

巩薪亮扭着腰肢走过来，她俯身微弯着手臂将红酒杯举到洛君泽面前，两个西瓜就快从深V的领口跳出来了。

“洛总，敬您一杯！”巩薪亮妩媚又恭敬地说道。

洛君泽平静地坐着，真实做到了“目中无人”。

他完全把巩薪亮当成了空气，神态舒适自然，没有丝毫异样！

巩薪亮一直保持着俯身弯腰，恭敬敬酒的姿势，她尴尬极了！

她没有感觉到洛君泽任何的情绪变化，哪怕是轻视都没有，就跟她这个大活人不存在一样！

小王拿着酒杯的手不自觉地抖动了一下，这一刻，洛君泽散发出的无形气场，连他都感觉到了不自在！

“哈哈！看来君泽已经不胜酒力！”打着哈哈，小王对巩薪亮挥了下手，后者脸上维持着恭敬的态度退去。

另一边，梁蜜淡漠地瞥了眼一脸难以置信的马苏，她已懒得说话！

马酥确实有着深深的挫败感，她承认自己事业发展不如梁蜜，本以为对付男人是她的强项，现在却突然发现仍然比不上梁蜜！

这边，小王看洛君泽对自己安排的“节目”不感兴趣，也就顺势进入这次见面的正题。

看到这边开始谈正事，梁蜜和梁净过来找位置坐下。

电影《八佰》的投资方是HY兄弟和管琥梁净的七印象文化，梁净也是电影的制片人。

梁蜜现在就是资本，她也有资格坐下来，李辰、马苏、杜纯等人却是没有资格往上凑！

这就是资本与艺人的区别！

几个艺人无不羡慕地看向梁蜜和梁净，这就是抱大腿的重要性！

小王先介绍了《八佰》的情况，核心就是一点，他对这个项目很看好，现在要增加预算，希望君耀能参与进来。

“管导，除了预算，电影还有其他困难吗？”洛君泽说话慢声细语，听不出他的倾向。

“除了搭景，我们面临的最大问题是拍摄难度，本来战争戏就比较难拍，而我们这次又想真实还原战争场面，因此难度会更大......”

洛君泽只是和管琥简单聊了几个问题，就不在多言，因为像预算、拍摄计划之类的之前刘乐乐就和他说过

散局儿后，小王和管琥等人将洛君泽、梁蜜送上车，望着离去的商务车，管琥迟疑问道：“王总，你估计洛总会投资吗？”

“不投也无所谓，咱们找钱容易！”

小王也拿不准，随着他和洛君泽打了几次交道，他是越来越看不透洛君泽了。

他就不明白，一个才31岁的人，怎么会这么深城府？

......

回“药神”剧组酒店的车上，梁蜜也问着和管琥类似的问题，“你是怎么考虑的？”

洛君泽给自己无处安放的手找了两个好玩的东西后才说道：

“当然是不参与了！

乐乐已经回绝了，他们一找我，我就答应了，让乐乐多没面子？

再说，我想天仙也应该不希望君耀和HY过多搅和在一起吧！”

“哼！算你有良心！”说完，梁蜜似乎想到了什么，她按住胸前的大手，目光不善地道：“我和巩薪亮的谁大？”

洛君泽扒拉开妨碍自己玩球的小手，没好气道：“我第一次见这个巩薪亮，我哪知道她是哪年的？”

“少跟我胡扯，我问的是年龄吗？”梁蜜心里虽对巩薪亮充满不屑，但她就想问问自己男人。

洛君泽看着大蜜蜜拈酸吃醋的小模样，笑着在她的红唇上“吧唧”来了一口。

“哈哈！冷硬的黑面馒头和新出锅暄软白嫩的大馒头比，你觉得哪个好吃？”

......

----------------------------------------

第507章 爱美人不爱江山？

洛君泽真是为了刘美女和天仙才不投资《八佰》的吗？

那肯定不全是！

不投资的另一个重要原因是，这部电影对君耀来说并不是优质的投资项目。

到目前为止，《八佰》的轨迹和洛君泽前世一样，加宣发的最终预算5.5亿，2017年九十月份开机，预计2018年4月底杀青。

那么这样发展下去，电影应该仍然是2020年8月21日上映，即便票房仍达到31.11亿元，它也不是好的投资项目，因为它的投资周期太长了！

按照华国目前电影公映的相关政策，电影结束放映后，片方最快半年才能拿到分账票房。

也就是说，若是君耀参与投资，就算2017年7月资金到位，最快要到2021年4月才能拿到收益。

而《八佰》的投资收益只有115%，这可是将近4年的投资收益，平均到每年也就30%左右。

年化收益30%在投资领域看着挺不错，但君耀的影视剧项目都远远高于这个收益。

比如洛君泽单纯为了赚钱而投资的影版《何以》《微微一笑》及何老师的《栀子花开》，哪一部的年化投资收益都高于这个数据。

再拿君耀、搏纳和海政主导的《红海暴风行动》举例，《红海暴风行动》和《八佰》都是大投资的军事战争题材电影。

该片2016年2月立项，9月开机，2017年1月底拍完。

按前世轨迹，2018年2月上映，总票房36.48亿，今生，因为有洛君泽的出演，相信票房还会更高。

这部电影算上宣发的总投资5.8亿，其中有2个亿的军事装备预算，电影投资收益约是139%。

但因为它的投资周期短，平均到每年的投资收益约为60%，是《八佰》的2倍！

因此，洛君泽没必要蹚这趟浑水，还可能让“小秘书”和“小仙女”不高兴！

至于《八佰》这部电影为什么命运如此多舛？

筹备时间长，拍完到上映的时间也长，说起来就复杂了。

有电影内容偏离史实的原因、有“技术原因”反复过审、也有口罩的原因，反正原因很多。

2018年5月，小崔爆出范金锁事件，让HY兄弟的《手机2》不能如期上映。

HY兄弟的《狄仁杰·四大天王》等主要影片没有达到票房预期，当年净亏损达到10.93亿元。

加上《八佰》这部大投资电影迟迟不能上映，致使HY兄弟再也遏制不住亏损颓势，彻底走向没落。

按照洛君泽前世的记忆，2019年起，大王为了解决HY的现金流问题，各种卖，卖香江豪宅，卖古董，卖画......

到2019年底，HY兄弟的市值只剩下130亿左右了！

总之，从艺术属性上来说《八佰》是部绝好的电影，但从投资属性来说，这部电影就是鸡肋！尤其是对洛君泽来说！

......

“哎呦喂！这不是爱美人不爱江山、喜新厌旧的洛大才子吗？”

现在已经是4月2日，颖宝的《那年花开》剧组在无锡影视城拍摄，金陵到无锡才200公里，洛君泽怎么也得过来探望一下颖宝。

结果刚一见面，颖宝就变身成赵小刀，开启嘲讽模式。

和小王及管琥夫妇见面后没两天，洛君泽就给小王打电话再次婉拒了《八佰》的投资。

理由是2019年暑期，君耀也将有1-2部电影上映，不好自己打自己。

当然，洛君泽知道《八佰》2019年上映不了，这只是个借口。

对于洛君泽的拒绝，小王和管琥也表示理解。

“呵呵！都快成怨妇了，这可不是事业心爆棚的赵梦颖的风格！”说完，洛君泽一把搂过颖宝娇柔的身子，先来个热吻再说。

开始时，颖宝的小拳拳还捶洛君泽的胸口，可没几下小拳头就越来越没力，最后更是搂上了洛君泽的脖子。

“爱美人不爱江山”对女人来说可不是一个贬义词，颖宝嘴上是这么说，其实心里对洛君泽的做法很满意！

通过《八佰》这件事，颖宝五女相处得更融洽了些！

当然，若是她们知道洛君泽的全盘考虑，不知是否还会这么感动！

就在洛君泽准备进行下一步行动的时候，已轻轻娇喘的颖宝突然按住洛君泽的大手，“我想要孩子了！”

说完，她就目光灼灼地看着洛君泽的反应。

洛君泽没有丝毫犹豫，“那还不赶快！”

“咯咯！算你过关！”颖宝满意地笑起来，“mua，态度很端正！”

洛君泽心中偷笑！

他对每个女人都是认真的，他愿意和对方有爱情的结晶。

何况，他曾答应过颖宝让她第一个有孩子，因此没什么好犹豫的。

另外，颖宝还没有意识到一个关键问题，那就是洛君泽精关稳固，不是那么容易“吐口水”的。

每次他和五女双修前做运动的时候，他只是稍有感觉，女人就不行了，而且颖宝还是其中最差的那个。

因此，颖宝若是想怀孕，她一个人肯定不行，必须要找人帮忙，嘿嘿！

这件事洛君泽只能思想配合，不能运功配合。

根据这几年积累的修炼经验，洛君泽判断运转《回春功》的双修法门时，应该是没有怀孕的可能。

否则他早已升级当爸爸了，因为他们从来不做预防！

这时，就听颖宝轻声说道：“我没和你开玩笑，《知否》明年1月底杀青，之后我就想专心造人！”

洛君泽双手一边在颖宝胸前履行着开发的义务，一边沉吟道：“要不往后拖几个月再说？”

颖宝“腾”地一下翻身坐起，眼中先是哀伤，然后出现泪水，接着就见她用力咬着嘴唇，强忍着不让眼泪流下来。

“唉不是！你现在怎么这么敏感？听我说完嘛！”洛君泽赶忙坐起捧着颖宝的小圆脸快速说道：

“我本来想和你商量，拍完《知否》后咱们一起合作部电视剧！”

“真的？”

洛君泽肯定地点头。

见此，颖宝的眼泪再也忍不住，唰地一下就流了下来，“洛君泽你个混蛋，都怪你说话大喘气！”

洛君泽无语向后倒去。

“咯咯！”颖宝脸上还挂着泪珠，却又笑了出来，她立刻讨好道：“老公，我又没说别的，你就饶了我这一次吧！”

“呵！你是没说，但你却是做了，你刚才对我的不信任，深深地伤害了我，我的心现在瓦凉瓦凉的，我决定这部剧找蜜蜜二搭！”

“老公～，你看我今晚的表现！”

......

这一晚，唱念做打，手口身法步，颖宝使出了十八般武艺！

----------------------------------------

第508章 糟糠之妻不下堂

“你这个坏蛋，就跟铁打的似的！”颖宝累瘫在床上，一边休息一边抱怨。

4月初的无锡，温度在12-25度，颖宝忙活一身汗，洛君泽搂上她，然后盖好薄被。

“呵呵！身体太强悍没办法！你现在知道我的苦衷了吧？我也是身不由己！”洛君泽毫不掩饰脸上得意的神情。

“呸！少为自己的花心找借口！”颖宝笑骂道。

尽管她知道自己一个人真不行，但也肯定不能助长歪风邪气。

“君泽，咱们要一起拍的是什么小说？

说起来，咱俩还没真正合作过一次呢！

《花芊骨》中虽然东方和小骨也有感情线，但毕竟是支线。

《杉杉来吃》咱俩更是没有对手戏。”

洛君泽拿过来手机，找到小说后递给颖宝，“《欢乐颂》知道吧！这部《大江东去》和《欢乐颂》是同一个作者。”

“14年初，我们拍《杉杉来吃》的时候，我不是经常向刘骏杰导演请假吗？那时买的小说版权。

当时买了这个作者的《不得往生》《大江东去》《都挺好》和《欢乐颂》四部。”

说到这，洛君泽目光放虚，一眨眼，他来到这个世界已经三年多了！

“君泽，这是1978-1988年改革开放大背景下的年代剧，我行吗？”这时，颖宝已经大致浏览了小说简介。

“怎么不行？以前还有人说圆脸演不了女主呢！你不是也演了这么多部吗？

下午你拍戏时，我找导演看了一些你们拍的素材，我觉得你演得挺好，说不定都能拿奖。

相信我，只要你一如既往地全力以赴，这部年代剧也没问题！

总之，我说你行，你就行！”

此时，洛君泽脑海中浮现的都是地球口罩期间，他在家办公时，追的“许半夏”。

颖宝演得就非常好，好到白玉兰视后提名，有的时候提名和获奖只是一线之隔，这“一线”可能是实力，也可能是其他人因素！

对了，《风吹半夏》的原著小说就是《不得往生》！

洛君泽正回忆往事，突然感觉胸口凉凉的，他探出神识一看，就见颖宝的杏眼中又已噙满泪水。

“怎么了这又？”洛君泽抬起颖宝的小圆脸，轻柔地帮她擦眼泪，却是越擦越多！

“我是高兴的！君泽，我知道如果没有你，像《那年花开》和《大江东去》这种本子我都不可能接到，别人不会给我机会！

如果没有你，我现在还是艺人，不可能开公司成为资本。

如果没有你，我不可能拿到企鹅视频的代言，现在又要和迪奥签约！”

洛君泽满含柔情地看着颖宝，“你对我来说是‘糟糠之妻’！知道吗？‘糟糠之妻不下堂’！”

“你好好准备吧！我觉得《楚荞传》《知否》《那年花开》和这部《大江东去》都有冲奖实力。”

“行！我听你的！等这部《大江东去》拍完，我就真的要给你生儿子了！到时有再好的项目也不考虑了！”颖宝的杏眼中全是深情和坚定。

“好！就这么定了！对了，刚才说到迪奥，这段时间你和王霄派来的团队学习得怎么样？”

颖宝抿着嘴不说话，看来有些压力！

洛君泽轻抚着颖宝嫩滑的后背道：

“我估计像品牌历史、产品系列及特点、设计理念等你应该没问题。

平时就用这些，也感兴趣，同时还是演员，应付这些事没那么难。

语言不是短期内能够一蹴而就的，重点在简单对话及发音！

我们走的是法国迪奥总部的关系，过几天和迪奥华国区的人见面别紧张，没大问题就顺便签合同。”

洛君泽的安慰并没有让颖宝放下顾虑，“我对英语口语没信心，怕给你丢人！”

“丢什么人？你是华国区品牌大使，又不是全球品牌代言人！

能和老外简单对话，在录制宣传片时发音标准就行了！

品牌找明星代言，主要是看明星形象和品牌的契合度，以及明星的热度和带货能力，你没问题的！”

颖宝杏眼圆睁，她难以置信地看着信心满满的男人，“别人都说我土，你竟然说我的形象和迪奥品牌契合？”

洛君泽脸色僵了一瞬，他继续自圆其说道：

“你是演员，不是模特，演员看的是演技和专业度！看的是影视作品经典角色以及人设，这些才是演员的主要形象。

若想找时尚的，直接找超模不好吗？ ”

颖宝的小圆脸突然变得不善起来，“这么说你也觉得我土喽？”

洛君泽对颖宝这清奇的脑回路一阵无语，难道他要说那句“优雅并非天生，时间自会证明 ”！

“咯咯！不开玩笑了，我知道自己的不足，也知道这次机会难得，更知道你为我好，我会努力的！”

见此，洛君泽才偷偷松了口气。

其实，在传统营销中，明星常常出现在广告中，但在奢侈品中，邀请明星代言一直是一件谨慎的事情。

在奢侈品行业里，借助明星来推广奢侈品一直被认为是极端危险的事情。

奢侈品与顾客是一种特殊的关系，它要尊重顾客，同时还要主导他们。

寻求明星的帮助就等于在表明，这个品牌需要借助明星的声望才能得以生存，于是就等同于承认自己没有什么声望。

由明星来主导奢侈品，奢侈品就成了附属品，这是严重的策略性失误。

奢侈品只有拥有像神一样高高在上的主导权才能得到消费者的认可与追随。

很多贵妇就不会穿成衣，即便是明星穿过的高定款式也不会选择，这是圈层的压制和优越。

那么这次洛君泽凭什么能指挥王霄团队，帮颖宝争取迪奥华国区的首个形象大使呢？

首先，颖宝的硬件条件并不差！

刚才洛君泽说的并不全是忽悠颖宝。

就拿迪奥这个代言来说，颖宝最有利的竞争对手是杨天宝。

她确实比颖宝时尚，语言、交际能力比颖宝强，现在也比颖宝的粉丝多，带货能力可能会比颖宝强一些。

但她最大的弱项是艺人形象问题。

围绕她的都是整容、婚恋和真人秀的话题，而作为演员的影视作品乏善可陈，还几乎是不专业演员的代表。

而颖宝和她却正好相反。

可以说两人各有优势和不足，综合评估差不多。

这个时候就看谁的路子野，关系硬了，这一点，帮助杨天宝运作的杨名拍马也赶不上王霄。

另外，无论是洛君泽还是颖宝，都为能顺利拿下迪奥的代言下足了功夫。

洛君泽让王霄专门给颖宝派来了培训团队，而颖宝向来有“拼命三娘”的雅号，也极其努力。

洛君泽估计，过几天颖宝一定能顺利签约，迪奥也将成为她第一个高奢代言！

----------------------------------------

第509章 《快哥》成了香饽饽

热辣壹号麻辣火锅，位于帝都工体北路永利国际购物中心2层，这是何老师与李冰、黄小明、黄博、任权和井伯然六人合伙开的餐厅。

在店内最大的包间里，《向往生活》的何老师、黄三石、总制片人洪韬、总导演王正宇、执行导演陈格州、张航稀都在。

《向往生活》第一季早已全部录制完成。

节目于1月15日首播，今天是4月2日，今晚播出第12期，还有13-14两期就收官了，最后两期正好是颖宝和谢辣做飞行嘉宾参与录制的。

这两天，节目组正在帝都召开第一季的总结会，晚上何老师在自己投资的餐厅招待大家。

此时八点半刚过，包间壁挂电视上正播放着《向往生活》第12期。

开了一天会，大家都很辛苦，因此现在都在闲聊。

“老何，趁着没喝醉，我有个事请你帮忙。”黄三石对旁边的何老师说道。

“说！”

“刘乐乐、梁蜜、赵梦颖她们不是立项了一部喜剧电影吗？回头你帮我推荐一个孩子进去呗？”

“哈哈！君泽和梁蜜都是你们电影学院毕业的，梦颖前几天还来录了两期节目，你就直接打电话呗！”说完，何老师又指着对面道：

“再说这三位，王正宇是第一季跑男的宣传总统筹，格州是前三季的副总导演及总导演之一，稀稀是首席导演，他们和君泽应该都认识！”

王正宇、陈格州和张航稀2015年从蓝莓台离职创办了“和心传媒”。

《向往生活》的第一大出品方是湘南卫视，第二大出品方是和心传媒，何老师和黄三石持股的风火石文化也是出品方。

因此，在座的这些人都有着利益关系。

听了何老师的话，黄三石叹了口气，“我原本的打算和你说的一样，可这两天情况有变，我估计我们这些人出面都没用，还得你来。”

黄三石也不等何老师追问，自己就继续道：

“前几天小王和管琥找君泽，想拉他参与管琥那部《八佰》的投资，君泽拒绝了。

管琥的这部电影我知道，除了投资太大，我觉得没其他问题，而圈内都知道君耀最不缺的就是钱。

于是我就想是不是因为之前柳天仙和小王之间的恩怨让君泽排斥HY？

好像梁蜜和赵梦颖与HY的关系也不好！

而我想推荐的女孩是YH的张梓枫，你明白了吧？”

何老师思考了一下，“我只知道刘乐乐她们要投资一部小成本喜剧电影，不了解具体情况，这个项目前景很好吗？”

黄三石十分肯定地点头，“我一个朋友的公司评估过这个项目，很看好！”

“这是部漫画改编的电影，漫画作者是对姐妹，现在是君和传媒的合作作家，这部叫《快把我哥带走》的漫画现在很火。

我再给你说说这个IP的开发情况，你就更有概念了。

《快把我哥带走》的电视动画由倭国动画公司Imagineer和Fanworks共同制作。

倭国电视版于4月7日在倭国电视台TOKYO MX首播。

华国网络版已于几天前的3月28日，在华国大陆版权视频网站上线了。

华国电视版与网络版同步。”

何老师听到这，已经瞪大了眼睛，“不是吧？这么牛？”

黄三石平静道：

“还不止这些！

《快把我哥带走》的网剧计划5月13号在青岛开机，预计8月份杀青。

据说电视动画的第二季也已和企鹅视频达成合作，计划明年7月左右上线。

另外，传言君和也已准备好舞台剧和衍生品计划，现在漫画已经火了，就等着电视动画、网剧和电影带起全面热度后落地了。

这是真正的全方位IP开发，你看吧！等这个大计划成功以后，君和传媒的估值又会大涨。

这个大计划的核心是刘乐乐、梁蜜和赵梦颖她们投资的这部院线电影。

你现在对这部小成本喜剧电影的重要性有概念了吧？我告诉你，以君泽的能力，这部电影肯定会成功！”

何老师的眼睛变得一亮，“这么说现在这个资源很抢手喽？”

黄三石苦笑一下，“现在君和正在组织力量创作剧本，虽然还没开始选角，但业内已经有很多人盯着了！”

“关键是这部电影里的主要角色都是高中生，现在的小鲜肉那么多，难得出现一个适合他们的资源，还是君耀的剧，你就说有多抢手吧？”

说到这，黄三石叹口气，“王京华旗下有个赵麦麦，你知道吧？她和梓枫一起与我演的《小别离》。”

“据说王京华已经找关系要争一番女一的角色了。

梓枫托到我这，我才找你的。

这事你找赵梦颖就有用，当然你要是能直接找刘乐乐递话就更好了。

我想只要是正常竞争，以梓枫与角色的匹配程度和演技谁都不怕，但对面是王京华，你懂吧？”

黄三石说完，却发现何老师在走神，他伸手在何老师眼前晃了晃，“想什么呢？”

回过神来的何老师嬉笑道：“老黄，你对这个项目这么熟悉，你觉得这里边有适合彭煜畅的角色吗？”

黄三石用古怪的眼神看着何老师：“要不是年龄不对，我都要怀疑这个彭煜畅是你的私生子了！”

“你俩究竟是什么关系？让你推荐他做明年第二季《向往生活》的常驻，现在又要推荐他演电影？”

“现在年轻人想在娱乐圈出头多难，你我都心里有数。

彭彭这孩子为人很实在，而且他对表演也很有天赋。

我和他就是在节目中偶然认识的，挺好的一个年轻人，前几天他刚和公司解约，现在应该挺难的，能帮就帮一把！”

黄三石知道何老师是圈内有名的“老好人”，经常提携后辈，于是沉吟道：

“从这两天你提供的彭煜畅的资料和影视作品片段来看，他还真有些适合！”

说到这，黄三石同样狡猾地笑了，“正好！你办彭煜畅的事时，顺便帮梓枫说句话。我帮你提供了信息，咱俩扯平了！哈哈！”

......

餐后，热心的何老师就给彭煜畅打电话，告诉他这个消息。

“何老师，谢谢您照顾我，我刚单方面和公司解约，之后说不定还有什么麻烦，这个时候会有人愿意给我机会吗？”

“年轻了不是！你只要拿到这个资源，自然就没任何麻烦了，懂吗？

领域影视的周浩在刘乐乐面前也得小声说话，你就认真准备吧！

你若是能把握住这个机会，资源本身就可能让你的事业上一个新台阶，你也能借势顺利离开领域影视。”

“行！何老师，我听您的，我会全力准备去试镜，同时我也试着联系一下师姐。”

电话中的何老师稍一迟疑就恍然大悟，“你师姐是......小迪？妥了，只要你试镜能通过，就没人能抢走你的角色！”

----------------------------------------

第510章 你凭什么这么有优越感？

在《我不是药神》中，“刘思慧”的戏多数都是和“程勇”在一起，洛君泽离开剧组，梁蜜也顺便回帝都处理其他工作。

今天白天，程嘉陪着她忙了一天，临近傍晚时，程嘉笑着调侃道：“蜜蜜，皇帝不差饿兵，晚上你请我吃饭！”

“我晚上还真有个饭局，要不你陪我一起去吧？”

“呵！不去，那是你请我吃饭吗？我看是我陪你去应酬吧！”

梁蜜拉住要走的程嘉，“嘉姐，你陪我去，我提前告诉你个好消息！”

程嘉站定，回过头来审视着梁蜜神神秘秘的样子，“和我有关系才算好消息。”

“呵呵！当然有关系。”

“行吧！那晚上我就陪你走一遭。”

“走着，路上说！”梁蜜说完，拉着程嘉就走，两人的助理，保镖跟在后边。

车上，程嘉伸了个懒腰，往保姆车舒服的座椅上懒懒地一靠，问道：“什么好消息？先说出来让我高兴一下。”

“君泽帮小迪联系了安慕希的代言，你们准备对接合同吧？”

程嘉“蹭”地一下就坐直了身体，“真的？代言费多少钱？签几年？”

“3年，每年800万！”梁蜜就知道是这种情况，说完，她就笑眯眯地看着程嘉。

“哈哈！这可真是个好消息！”

梁蜜却是叹了口气，“可惜爱马仕没有邀请明星代言的计划，迪奥倒是勇敢迈出了一步，却落到了赵梦颖头上！”

这次，是洛君泽想当然了，爱马仕近期没有找代言人的计划。

注意！不是找谁的问题，而是压根就没想过找代言人！就是这么尿性！

安慕希作为跑男的冠名商，虽然改版后的《奔跑吧》还没播出，但品牌驻节目组代表已经看到了小迪的表现。

现在，小迪凭借《克拉恋人》《微微一笑》《麻辣变形计》《三生三世》和《漂亮李惠珍》等热播或大爆剧，已经站稳一线小花的位置。

加上有洛君泽的推荐，安慕希觉得小迪无论是艺人形象，还是发展前景都符合品牌代言人的条件。

因此，安慕希决定邀请小迪成为继洛君泽和杨天宝后的第三位代言人！

“蜜蜜，晚上你要和什么人应酬？我也好有个准备！”高兴过后，程嘉问起了晚上的事。

梁蜜眼神变得复杂，“甘薇薇。”

程嘉脸上的笑容全部消失，“你们不是好几年不来往了吗？”

"她知道我这两天回帝都拍广告，提前和我联系的，说是商量合作的事，还想让我带着君泽一起。”

“结果呢？”现在程嘉倒是来了兴趣，能找洛君泽谈的项目，肯定不简单。

听到程嘉追问，梁蜜想到当时她和洛君泽说明后的情景，突然咯咯笑了起来。

“当时君泽说乐氏的雷要彻底捂不住了，贾会计又做PPT开始忽悠人了，然后，他叫上江岩就去无锡了！”

程嘉眼中闪烁着智慧的光芒，“蜜蜜，你记得吗？15年时君泽就不看好乐氏。”

“去年7月，他在米国宣传《See You Again》的时候，视频参加公司上半年的总结会议。

他要求停止一切和乐氏的新业务，过往的应收必须在去年底结清。

我现在特别佩服他的先见之明！”

说到这，程嘉眼中又浮现惊讶的神情，“但听君泽的意思，乐氏除了已经爆出的债务危机，似乎还有更大的雷？”

在2014年那场狂飙突进式的牛市中，互联网上市公司炙手可热。

在贾越亭主导下，乐氏网当时全面布局汽车、手机、体育、云、文娱、金融等“生态”故事，正好触动了资本市场的痒处。

从2014年12月份开始，乐氏网的股价也屡创新高。

在2015年5月，以接近1700亿元的总市值，超过万科、华夏银行等蓝筹股，成为当时创业板市值第一的上市公司。

也成为继阿俚、企鹅、百渡、某东之后第五个市值在1000亿元以上的互联网公司。

但好景不长，就在乐氏网股价登顶之际，贾越亭以将资金无条件借给乐氏网五年为由，抛出了1.48亿股的减持计划，按当时股价计算，贾越亭减持规模高达百亿元左右。

2015年6月、10月，贾越亭通过大宗交易、协议转让的方式，两次共计套现共约57亿元。

如果说2015年是乐氏上市后最风光的一年，那么2016年就是乐氏网风险开始暴露的一年。

2016年下半年，乐氏网拖欠供应链货款风波首先爆发，大量债务随之浮出水面，进而引发了债务危机。

2016年末，资金链的断裂使得乐氏网的业务迅速陷入停顿。

贾越亭当时也承认乐氏很缺钱。

2017年1月13日，乐氏通过股权转让、增资扩股等方式，获得来自瀜创华国、华夏人寿等三方合计资金超过168亿元。

其中，约150亿来自瀜创华国。

外界普遍认为，得到“华国好老乡”孙宏彬巨资救场的贾越亭，能够带领乐氏度过难关。

可现在洛君泽竟然说乐氏的雷要捂不住了，显然洛君泽知道乐氏不被外界所知的更大问题？

这怎么能不让程嘉惊讶！

梁蜜肯定地点头，“听君泽的意思肯定有！”

“嘉姐你还记得去年乐氏影业寄予厚望的《爵迹》和《眉公河行动》争夺国庆档票房时，乐氏网要98亿收购乐氏影业吧？

而今年初，瀜创华国用150亿救场，其中以10.50亿元收购乐氏影业15%的股权时，乐氏影业的估值已降至70亿元。

当时我看到这个新闻时，我和君泽说邓潮他们还比较幸运，虽然98亿没卖成，但公司估值守住了70亿，也没亏！

君泽听后，原话是‘这才哪到哪！他们不但会继续亏，而且还会被套牢’。”

2016年6月，乐氏网以98亿元的价格100%收购乐氏影业，为此，乐氏影业的股东被彻底的公开。

其中直接持有乐氏影业股份的明星股东有：张国师、郭四、孙颜王、黄小明、李璐璐和冯威峰。

间接持股的明星有：孙丽、邓潮、刘韬、秦嵐、陈赤赤、霍斯燕等。

总共19位明星，他们都是2015年6月入股，当时乐氏影业的估值也是70亿。

“我相信君泽的眼光和判断，这么说这19人可惨了！据我所知邓潮夫妇投了5000万，张国师更多，8200万！”此时，程嘉有股莫名的兴奋。

说着话，两辆车到了梁蜜与甘薇薇约见的餐厅。

季勇毅将车停到餐厅门前，他和副驾的张铁柱下车，观察了一下四周的情况后才打开保姆车的车门。

刚想下车的梁蜜发现，只有甘薇薇的助理余蓉和一个像是司机的人等在餐厅门前，她眉头不禁皱了起来。

这要是别的朋友聚会，梁蜜不会在意这些，但甘薇薇不同。

当初，甘薇薇因为抱上贾会计大腿，对她这个小明星不屑一顾。

后来她凭借《宫》大火之后，以甘薇薇为首的几个女人心里顿感不平衡。

本来是看不上眼的小透明一跃成了红遍大江南北的大明星，这不但是配角上桌，还盖过了她们的风头。

于是，以甘薇薇为首的几个女人就开始孤立她，她也就顺势不再和这几个女人混在一起。

现在咋的，在乐氏网已经出现严重危机，而且还是对方主动约她的情况下，还想摆富豪夫人的谱吗？

何况，以贾越亭现在的身价，还未必有自己男人高，她甘薇薇凭什么还像以前似的这么有优越感？

越想越气的梁蜜重新坐好，她对余蓉淡淡地说道：“既然你们甘总没在，那我们走了！”

已经站在车门前的余蓉只是呆愣了一秒就反应过来，她一把扒住车门，“蜜姐，不要！我们薇薇姐没想到您来得这么快，她在接电话，您稍等我们去看一下！”

说完，她向司机使了个眼色，司机立刻快步走进餐厅......

----------------------------------------

第511章 狐狸尾巴终于露出来

“蜜蜜！没想到你来得这么快，我正接电话呢！”话音一落，号称“京城四美”之一的甘薇薇从餐厅里快步走出来，语气神态都十分自然。

“呵呵，薇姐好久不见！”梁蜜迈步下车，脸上笑靥如花。

都是千年的狐狸，甘薇薇的神情一点看不出被逼出来迎接的恼火，梁蜜也看不出刚发脾气的尴尬！

这真是人生如戏！

甘薇薇又和程嘉打过招呼后，她拉着梁蜜的手走进预定的包间，那热情劲儿，仿若盼望已久，终于见面的好姐妹。

余蓉留下安排季勇毅、婷姐和程嘉的助理、保镖。

包间里，甘薇薇招呼梁蜜和程嘉入座，笑道：

“蜜蜜、程总，看到佳行发展得越来越红火，特别让我羡慕。

乐样影视和佳行传媒相比连小作坊都不算，这次见到你们真是太好了，能好好取取经！”

甘薇薇一上来就是一通彩虹屁，一度让梁蜜觉得自己刚才是不是有点小题大做了！

她的歉意之情刚刚涌起，就又听甘薇薇说道：“可惜这次无缘与君泽相见，我家老贾一直夸他学识渊博，才华横溢，具有独到的商业眼光。”

梁蜜刚有些愧疚的心立刻警醒起来， 俗话说：礼下于人， 必有所求。

在她的认知里，甘薇薇可不是个习惯恭维人的人，从刚才都不迎客就能看出，她这位曾经的“五姐”还是自认为高人一等。

程嘉看到晚上不是商务应酬，她放松下来，一边喝茶，一边看着现实版的塑料姐妹情。

在“五姐”和“七妹”闲扯的时候，余蓉已经通知服务员上菜了。

“蜜蜜，程总，这家餐厅的菜都比较清淡，我点了几道招牌菜，你们先尝尝合不合口味，一会儿咱们再加几道。

“我还带了瓶2000年的木桐干红葡萄酒，咱们今晚好好喝一杯！”余蓉向甘薇薇示意菜已上齐，甘薇薇招呼梁蜜和程嘉入座。

论起交际应酬，梁蜜的水平可是极高的，整个晚餐，她和甘薇薇都是谈笑风生，忆往昔，看今朝，展望未来！

直到最后，她都没有主动询问今天甘薇薇约她的目的。

大蜜蜜的淡定，让甘薇薇恨得牙痒痒！

程嘉甚至都向甘薇薇投去可怜的目光，心想：梁蜜早就从她男人那了解了你们家的底细，你还在这演戏把别人当傻子，其实小丑是你自己！

就在饭局即将结束，甘薇薇也实在没话可说之后，她对余蓉示意一下，余蓉从她的爱马仕包里拿出一份装订精美的资料。

梁蜜看到甘薇薇的爱马仕包包，莫名地笑笑。

甘薇薇接过资料对梁蜜笑道：

“蜜蜜，我知道你忙，但再忙也得吃饭，以后咱们姐妹可得多聚聚。”

说完，她把手中的资料递给梁蜜，“这是我家老贾14年在米国搞的一个电动汽车项目。”

“他的理想是生产出世界最先进的电动汽车，要比肩特斯拉。

他说电动车是汽车发展趋势，未来谁拥有电动汽车品牌和技术，谁就能驰骋全球汽车市场。

具体我也说不好，你拿回去给君泽看看，若是感兴趣咱们给他们约时间见面谈！”

“薇姐，汽车项目？那都是几百上千亿资金才能玩得起的项目，君泽哪有那么多钱？”

梁蜜没有接资料，此时，她脑海里想的都是洛君泽那句“贾会计又搞了份PPT开始忽悠人”的话。

“呵呵，既然我们找到君泽，就说明他有实力参与。”说到这，甘薇薇的神态突然变得神秘。

“蜜蜜，咱们是姐妹我和你说实话，15年乐视网就投了几千万美金拿到了这个项目的天使轮。

现在项目已经有了突破性的进展，项目风险已经极大降低，谁投谁受益。

此时项目连A轮都没启动，你想想现在进场会占多大便宜吧！

你知道现在想投资这个项目的都是谁吗？

我给你举几个例子你就知道这个项目有多被人看好！

比如横大的许主席可能会投资20亿美元。

一个地方国资也看好这个项目，有意投资几十亿华国币。

还有米国和印度的塔塔，这些你和君泽一说他应该就心里有数了。

即便是十几二十亿华国币，这个时候进场，将来也是泼天富贵！”

梁蜜灵动的桃花眼微眯，这是奔着企鹅投资入股君耀，支付给小君君的那18个亿来的呀！

不过，甘薇薇举的这几个例子确实挺唬人的！

“行吧！回剧组我给君泽看看。”

梁蜜接过资料，她扫了眼封面，只见上面写着：“法拉第未来（Faraday Future）电动汽车项目商业计划书”

离开餐厅，梁蜜和程嘉分开，回到大望路的大平层，到家后，她把高跟鞋直接甩掉，光着脚去洗手换衣服。

然后慵懒地靠在沙发上，她突然觉得这屋子好没人气，还是苏河湾住着舒服。

孤独不怕，可以找人聊天嘛！

她看了看时间，估摸着这个时候小君君和赵梦颖应该在做什么，她的嘴角浮上坏坏的笑容，拿起手机给洛君泽打去视频电话。

......

无锡，《那年花开》剧组酒店，颖宝的房间。

洛君泽和颖宝说完《大江东去》小说和迪奥代言的事，他刚想和颖宝继续探讨深浅长短的人生哲理，大蜜蜜的视频电话就打来了。

当洛君泽看到来电显示的名字后，他和梁蜜露出了同样的坏笑。

“喂！蜜蜜，我忙着呢，一个小时后再打来！”

“好你个臭男人，我一猜你们就是在做这个！别等一个小时之后呀！你们开始吧！我看看赵梦颖的技术怎么样！”

缩在洛君泽怀里的颖宝一听就来气了，她一下就想起春节前晚上回帝都，洛君泽去机场接她，大蜜蜜躲在后排衣服下面整蛊她的事情。

颖宝伸过来脑袋，怒视着大蜜蜜，“梁蜜你守点规矩行不行？你再这样下次我也打电话！”

“呵呵！梦颖，姐姐是好心想指导你一下，你怎么才一个小时呢？你这功力也太浅了吧？”

颖宝的“赵小刀”DNA上线，她不屑地撇撇嘴，“骗谁呀！春节前在亮马桥房子里，我又不是不知道你的实力，比我强点有限！”

洛君泽听着颖宝和大蜜蜜斗嘴，心里乐开了花。

颖宝和大蜜蜜晚上相互直播过，等于是更夸张的事情都经历过，现在聊的都是小意思！

这就是见过世面的好处，也是习惯成自然！

----------------------------------------

第512章 你看我像冤大头吗？

大蜜蜜和颖宝相互奚落了几句，大蜜蜜看自己已经捣乱成功，她见好就收。

于是将晚上和甘薇薇见面，贾越亭想和洛君泽谈电动汽车项目的事情说了一下。

洛君泽听后哭笑不得，“蜜蜜，这个项目是不是叫FF？”

“呃～，我看看，英文名字是‘Faraday Future’，应该简称‘FF’吧！”

“那就没错了！甘薇薇没骗你，乐氏网确实投资了几千万美元，横大等资本也确实在接触这个项目。”

若是按照洛君泽前世的轨迹发展，横大后来被贾会计忽悠了20亿美元，一个地方国资投资了20亿华国币，第九城市投了6亿美元，塔塔也确实投资了！

老贾跑路到米国后，几年内FF融资了50亿美元，其中就有以上国内的几个冤大头。

进入新世纪，要说骗术，贾会计说第二，就没有人敢说第一！

许主席被他骗了20亿美金，只能自嘲！

孙宏彬被他骗了150亿华国币，融创业绩发布会哭成泪人！这可是当年坐牢都没哭过的狠人！

还有19个明星，17家机构，以及28万散户股民，通通被收割！

人家在国内骗了700亿之后，又跑到米国搞了50亿美金，能全世界割韭菜的牛人，就问你这种人才去哪找？

关键是特么的贾会计竟然骗到自己这个穿越者头上了！我特么就那么像韭菜吗？

“小君君，你不会是真想掺和吧？”梁蜜急切问道。

颖宝也关切地看过来，“君泽！我记得你和莉筠姐说过，贾越亭特别不靠谱！这可是18亿呀？”

“你们看我像冤大头吗？还是说你们给我戴了绿帽子，觉得我像韭菜？”洛君泽没好气地看着两女！

“你给我滚，是你给我戴绿帽子，而且现在这个帽子还在视频！”颖宝的小手先不满地打了洛君泽一下，然后斜了视频中的大蜜蜜一眼。

“梦颖，你的绿帽子可有四顶，哈哈！”

洛君泽可不想她们讨论这个话题，说不定一会儿就烧到自己身上，于是他连忙插话道：“行了！你们记住乐氏的所有事都不要接触，我非常不看好它！”

颖宝对大蜜蜜打扰了她的“好事”极其不满，她眼珠一转，计上心头。

“蜜蜜，我18年的档期已经定了，和君泽合作一部年代剧。

尝试了《那年花开》之后，我要继续转型了。

从此以后，古偶仙侠赛道你大蜜蜜一家独大，愿你在自己擅长的领域能深耕细作，祝在舒适圈里称王称霸......”

这一刻，颖宝的小嘴特别能说，说出的话也气死人不偿命！

“wu......wu......”就在颖宝的小嘴还要继续叭叭的时候，被洛君泽的大嘴给堵住了！

神特么“在自己擅长的领域深耕细作”，“在舒适圈里称王称霸”！

大蜜蜜呼吸急促了一下，但这个时候她即便生气也不会表现出来，那等于是落了下风。

只见她委屈地看着洛君泽，“小君君，你看她欺负我！”

“你不能厚此薄彼！她不就是陪你睡觉了吗？我也行！”说着话，这狐狸精还故意挑衅似地向颖宝挺了挺胸，其意不言而喻！

颖宝像个愤怒的小脑虎似的坐起，她又马上意识到什么，嘀咕了句“大奶牛”后，又缩回洛君泽的怀里！

洛君泽搂住颖宝，作死地建议道：“下回你俩同场竞技，一分高下！嘿嘿！”

“哼！小君君你个臭男人，狐狸尾巴终于露出来了吧？”

大蜜蜜突然板起脸，“说！我拍完《后来，我们》后干什么？要不我就住进你和赵梦颖的剧组，咱俩造人玩，早中晚至少各来一次！”

大蜜蜜最后一句话，洛君泽明显感觉到怀中的颖宝身体僵硬了一下。

“是呀！君泽，你肯定也给梁蜜安排了吧？快告诉她吧！省得她在乐乐、天仙和小迪面前说我坏话！”

颖宝突然地转换风险，让大蜜蜜狐疑地看着她！

“呵呵！确实也有安排了！

蜜蜜，到时你拍《都挺好》！这部小说和《欢乐颂》，以及我和颖宝拍的《大江东去》都是一个作者。

和你上一部《我的前半生》相比，虽然都是都市情感剧，但角色却是不同。

这部《都挺好》讲述的是职场金领苏明玉从小不受家人待见，生长在家庭的边缘，在孤独扭曲的环境中长大成人的故事。”

梁蜜沉默了一下，接着她认真地说道：

“谢谢你，小君君！

从你帮我拿到《后来，我们》的电影时，我就知道你也在帮我谋求往都市情感剧方面转型。

拍了《我的前半生》后，我也挺有感觉的。

你放心，我一定会认真准备这部《都挺好》，不会辜负你的良苦用心！”

从拍《翻译官》开始，洛君泽就看到了梁蜜的转变，他相信梁蜜。

但为了让梁蜜清楚这几部作品的分量，洛君泽还是像叮嘱颖宝似的对大蜜蜜说道：

“蜜蜜，无论是《三生三世》《我的前半生》，还是《后来，我们》或《都挺好》，我认为都有冲奖的实力。

即便是《我不是药神》也是如此，可惜这部电影的戏眼在程勇身上，配角都很出彩但戏份也都不多！

对于你和颖宝来说，已有多部热播或大爆剧傍身，扛剧已不是事儿，现在的重点是奖项问题，因此，你们都要竭尽全力演好这几部戏。

我这么和你们说吧！我甚至认为这几部戏能决定你们演艺生涯能走到的高度！”

洛君泽的话，让两女都呼吸一促，因为他们太了解洛君泽的风格，洛君泽很少在一件事上反复强调！

“行了，你们都是老演员，知道怎么做！

回头乐乐会和郑午的侯总沟通，这两个项目都与郑午合作，当然也会拉几个联合出品方。”

颖宝和大蜜蜜听到要和郑午合作，同时眼睛一亮！

“蜜蜜！我和颖宝还有事要做，拜拜了！”说完，不等大蜜蜜反应，洛君泽就想结束视频，却被颖宝给拦住了！

“君泽，让梁蜜继续陪你聊会儿，我简单看几眼《大江东去》，要不我晚上睡不着觉。”

洛君泽震惊地瞪着颖宝，“赵梦颖，过分了啊！你这算是过河拆桥吗？”

“嘻嘻！君泽、小君君、阿君、君哥，我看几眼就回来陪你，让梁蜜给你跳舞，一抖一抖的那种！”

说完，颖宝竟然直接裹着薄被跳下床去客厅了，只留下赤条条躺在床上惊呆了的洛君泽！

“咯咯！小君君，请问对你的颖宝这招卸磨杀驴有何感想呀？对了，我也要去看《都挺好》的小说，没工夫搭理你，自娱自乐吧！”

就像刚才洛君泽的操作似的，梁蜜也不等他反应就直接挂断了电话，耳边似乎还回荡着大蜜蜜的娇笑声，现世报来得是如此地快！

----------------------------------------

第513章 内娱第一经纪人

洛君泽只在无锡陪颖宝一晚，转天中午他就出现在了“药神”剧组。

他和颖宝都有戏要拍，也不好放着正事不干腻乎在一起。

其实，洛君泽又何尝没有事业心呢！

再说距离产生美！

梁蜜明天才能回来，这几天小迪也在忙工作没在金陵。

下午，洛君泽随剧组来到大厂的一个派出所。

晚上，剧组将要在这里拍程勇怒起，打了想带儿子去国外的前妻及其律师，被警察带来派出所的戏份。

各单位就位之后，在文穆野的一声“Action”后，就见塑钢门被人从外边猛然推开，接着秦浩饰演的曹斌抽着烟，面无表情地大步走进来。

当曹斌看到在窗边老实坐着的程勇时，他把嘴里的烟头往地上怒摔而出，咆哮着向程勇冲去。

几个办公的民警立刻反应过来阻拦曹斌，让他冷静。

程勇一反在律师和前妻面前的嚣张跋扈和歇斯底里，畏畏缩缩地缩在椅子上。

他眼睛里写着大大的“怂”字，嘴唇微抖，肩膀下塌。

曹斌抄起手边的玻璃瓶、文件栏等砸向程勇，他是如此愤怒，四个警察差点没拦住。

面对来势汹汹的曹斌，程勇又畏畏缩缩地站起来，更深地缩到椅子后。

曹斌手指程勇，狠辣地吼出一句本不该警察说的话：“你再敢碰我姐一下，我弄死你！”

这一刻洛君泽饰演的程勇，靠着窗，手臂护着头，努力缩着身体，眼神左右游移，不敢与曹斌对视。

此时，那个暴力，动手打妻子的程勇不知所措，更像个只会逞一时之快的小孩。

他的生活已经陷入一团旋涡里。

与妻子离婚，儿子即将被带到国外；

壮阳药卖不出去，生意冷清到房租也交不起；

年迈的父亲身患癌症，养老院的钱也交不起了……

看上去程勇似乎一无是处，眼里只有钱，其实，他所有令人讨厌之处，都来源于他灵魂的不安。

就像现在在派出所里，面对小舅子的暴怒，他满脸的惊恐和无助。

人至中年，活了大半辈子了，好像世界也就那样，人人都因为钱来把他推向绝境，养老院、医院、小店、都是告诉他，没钱不行！

这场戏，洛君泽将在此境遇下程勇的窝囊、欺软怕硬、外强中干的特质，通过多层次的表情神态和肢体语言诠释得淋漓尽致！

现场鸦雀无声，了解剧情的剧组工作人员被洛君泽对角色的深刻理解和精湛表演所折服。

协助拍摄的警察虽然不了解全部剧情，但也能感觉到此刻洛君泽所表现出来的彷徨和迷茫。

他们整天和形形色色的人打交道，他们从洛君泽的表演中似乎看过现实中的例子。

“CUT！完美，一条过！”文穆野的话音带着兴奋。

片场活了过来，一个客串拍摄的年轻警察崇拜地看向沉默坐着的洛君泽，“哇塞！原来拍戏是这样的！以前只刷过短视频，现在亲眼看到太震撼了！”

这场戏秦浩演得也恰到好处，但他演出的愤怒和咆哮相对简单，不需要像洛君泽一样用神态表情和肢体语言演出角色复杂的内心情感！

“赵制片，洛君泽这是……”镜头外，一个中年男警察问外景制片。

这次拍摄就是赵制片联系的分局，才有了现在他带人配合剧组拍摄的情景。

赵制片用敬佩的眼神看着洛君泽小声解释道：“君泽哥现在还处于入戏中，一会儿还有一场戏要拍！”

“这真是术业有专攻！此刻洛君泽一点都没有下午见面时沉稳有度的影子，真跟换了个人似的，真是厉害！”男警察赞叹道。

就这样，洛君泽继续在剧组拍戏，而外界却为了《快把我哥带走》的资源，八仙过海各显神通！

......

帝都，一套高档住宅里，一个长相普通，五十岁左右的女人正在打电话。

“道明老师，前一阵给您的《庆余年》的本子，你考虑得怎么样？君耀和佳行那边要反馈了！”

“京华，正好我有时间，就帮我接了吧！我想借此了解一下当下年轻人的喜好，至于片酬按正常或者稍微低点都行！”

与道明老师结束通话，王京华嘴角上翘，看来心情十分不错！

这时，王京华老公董智华从书房走出来，他手里拿着平板电脑，电脑屏幕上是《快把我哥带走》的漫画。

“京华，我看了这部漫画，虽然梓健不想再演高中生，一直想拓宽戏路，但我觉得漫画里‘时分’这个角色很不错，我建议他演了这个角色再说。”

董智华也是名人，他是资深武生，在京剧界的名气很大，曾带着自己的作品在法国巡演，后来因出演星爷的电影《功夫》而广为人知。

“我当然知道这个角色不错，也适合仔健，但这个饼想吃到嘴里可没那么容易！”

“怎么？仔健自己不同意？”

几乎所有人认识董仔健都是从2012年那部《青春派》开始的。

《青春派》带给董仔健的荣光一直持续到了2014年，在上映之后的这两年里，这部电影拿下了众多奖项。

董仔健个人也凭借这部电影获得第50届湾湾电影金马奖最佳新人奖提名，第21届帝都大学生电影节最佳新人奖和第16届魔都国际电影节之电影频道传媒大奖最佳男主角奖。

可以说一战成名！

董仔健甚至还因此从大陆火到了湾湾，在2016年出演了讲述湾湾青春爱情故事的电影《六浓咖啡馆》。

但在《青春派》之后，董仔健的演艺生涯就开始有走下坡路的迹象，虽然也陆续有作品在播出，但似乎再也找不到那种初生牛犊不怕虎的霸气。

2015年由他主演的同类型电影《少年班》上映，虽然吴未这个角色是董仔健拿手的学生形象，但这次却让观众大失所望。

在同种类型的比较中，没有进步就是退步，仿佛一出道就站在山顶的董仔健这一次不知道该往哪里走了。

很多网友戏称：《青春派》是他演绎生涯的开始，也是结束。

在2017年贺岁档上映的《乘风破浪》给了董仔健证明自己的机会。

抛开只能演高中生的固有定位，选择与邓潮和柳天仙搭档，既是机会也是挑战。

到底是沦为笑柄还是提升身价，他用演技和《乘风破浪》的票房成功证明了自己。

至此，董仔健一心想着拓宽戏路，争取演不同的角色。

这才有了董智华的疑问。

“仔健倒是好说，虽然这次仍是演高中生，但角色和以往的人设不同，并且很出彩。

这是君耀的剧，仔健明白这意味着什么！

关键是想撕这块饼的小鲜肉太多了！”

号称“内娱第一经纪人”的王京华语速很慢，微眯的眼中闪着精光！

----------------------------------------

第514章 霸气的小迪姐

魔都，一个影棚里，小迪身穿符合安慕希VI的蓝白短裙，摆着各种活力四射的姿势在拍广告。

前几天小迪已经顺利拿下安慕希品牌的代言合同，计划于五一官宣她成为安慕希第三位代言人的身份。

现在拍的是她的单人素材，回头她还要和洛君泽及杨天宝合体拍摄。

拍摄间隙，玲玲过来把水杯递给小迪，同时说道：“小迪，彭煜畅你知道吧？就是‘太子妃’里的那个强公公，他打电话约你见面。”

小迪的大眼睛满是疑惑，“我们一个学校的，我肯定知道呀！但他找我干什么？即便在学校，我们也没有过交集。”

玲玲一阵无语，“你现在是资本，只是你不喜欢操心这些事，平时想约你吃饭，喝咖啡，唱歌的人还少吗？”

“不熟就别见了，肯定无事不登三宝殿！你又不懂得拒绝，到时为难的是你自己。”

小迪皱眉想了一下，“他是不是遇到什么难处了？我前几天在班级群里潜水，好像是谁说上个月底他和经纪公司单方面解约了！”

“这种麻烦缠身的艺人，你更不能见了！”玲玲建议道。

现在无论是小美，还是圆圆、张馨和玲玲都在向执行经纪人角色转变。

因为刘乐乐、唐莉筠、滕高俊和薛霜都有公司或工作室要打理，不可能整天跟在自家老板身边。

“你跟他约时间吧！不熟还找来，他肯定是有重要的事！”小迪决定道。

“唉！行吧！他要是有什么过分的要求，你推给我处理就行。”

“知道啦！知道你厉害！”

“哈哈！都是沾了你的光！”玲玲笑着去给彭煜畅打电话。

到下午5点的时候，广告就拍完了，小迪、玲玲坐着井涛和赵前程开的保姆车去赴彭煜畅的约。

小迪明天就会离开魔都去忙别的工作，因此只能今晚和彭煜畅见面。

小迪一行四人来到魔都戏剧学院华山路校区附近的“魔都1号私藏菜”静安店时，就见彭煜畅一个人等在餐厅门口。

“师姐好！师姐劳累一天，还能来和我见面，非常感谢！”一见面彭煜畅就一通感谢，说得很真诚。

“别客气！主要是你选的这家店比较好！”小迪笑嘻嘻地说道。

彭煜畅脸红了一下，“只要师姐别嫌弃就行！”

这家“魔都1号私藏菜”名字起得霸气，但客单只有200元左右，日常聚会还可以，但作为高端宴请就差点意思了！

“我觉得这里挺好！以前上学时这里也不是经常能来的，让你破费了！”

小迪的随和、善解人意，让彭煜畅有些紧张的心放松了些，他憨憨地笑了起来。

从下车，玲玲就紧跟在小迪身后，井涛和赵前程也警惕地扫视着周围的情况。

玲玲担心彭煜畅找狗仔炒作，从而转移外界对他解约的关注，这种事在娱乐圈屡见不鲜。

她离得近，即便被人拍照也能证明小迪不是单独与彭煜畅见面，身边有工作人员。

彭煜畅领着小迪和玲玲进入他提前预订的包间，按规矩井涛和赵前程自理。

包间里，直到上菜，也没见有彭煜畅助理之类的人出现，全都是彭煜畅一个人在忙活。

看到这，小迪和玲玲哪还能不知道情况。

彭煜畅现在也算是有点小名，出名了就和公司解约，不管什么原因，肯定不会很愉快！

至少公司会认为他是忘恩负义，翅膀硬了就想飞，估计公司派给他的团队都收回了。

“师姐、玲玲姐，我先敬你们一杯，感谢你们愿意拿出休息时间和我见面！”彭煜畅说完，自己先干了一杯啤酒。

“都说了不用客气！我还得感谢你让我旧地重游呢！”小迪端起杯也跟着喝了一小口啤酒，玲玲陪了半杯！

“有些话我得先和你们说一下，否则我心里不踏实。”不知是刚才喝得太急了，还是不好意思，彭煜畅红着脸自己打开了话匣子。

“我在3月28日发律师函主动和公司解约了，现在还不到十天。

但请你们放心，我绝不是出点小名就心理膨胀，而是我们领域影视太坑了。

我说的是不是实话，圈内稍一了解就能知道。

其实我们公司想走的艺人有很多，只不过他们都顾虑重重......”

好嘛！彭煜畅上来先干了一杯，然后不用人问，也不管人家想不想听，自己就开始主动交代起来。

小迪和玲玲都看傻了，尽管她们交际应酬的经验不太丰富，但好像也没有这么操作的吧？难道现在流行“老实人”人设？

“何老师给我说师姐投资了一部由漫画《快把我哥带走》改编的喜剧电影，他建议我试一下。

我这次主动和师姐及玲玲姐见面，不是想厚脸皮要角色，我们也没有这个交情，我只是想请师姐看在校友的份上给我一个公平竞争的机会！”

没吃过羊肉，也见过羊跑！小迪审视地看着彭煜畅，她想看看这人真这么老实，还是在演戏！

小迪一时半会儿也分不清，但直觉告诉她，彭煜畅不是演的。

这时，该玲玲出马了，她接过话茬说道：

“彭彭！我说一下个人的看法！

什么叫公平竞争的机会？我想你指的是个人形象和角色贴近，演技匹配吧？

但我觉得选角首先看这些，又不能完全看这些。

比如一个演员可能形象和演技等软硬件条件稍差，但能带来资金、宣发、排片等资源，那么他被选中的可能性就更大。

因为投资人需要考虑的是整部电影的综合问题，要为电影的票房负责。”

玲玲越说，彭煜畅的脸色越苍白和无奈，他知道人家说得是事实！

小迪眼中不忍之色一闪而逝，但她没有阻止玲玲。

突然，玲玲的话锋一转，“当然，电影成功与否，影片的质量是第一决定因素。”

“演员选得不合适，演员演技不过关，故事情节拖沓讲不清楚，那么宣传再好，第一天上映争取到的排片再多，我想电影也不会成功。

因此，演员的形象和演技确实是最重要的！

你要是想稳妥，就在对角色的理解和表演方面多下功夫。

我想蜜姐和小迪她们还不至于放着更好的演员不用而受其他因素影响，因为君耀和佳行不需要！”

玲玲说完，心虚地瞄了眼小迪一眼，小迪眼中满含笑意，就差给她点赞了。

小迪的大眼睛看着彭煜畅，认真地说道：

“师弟，首先，我觉得你的形象演‘时分’没问题。

我现在也可以承诺你，只要你试镜时，表现得比别人好，这个角色就是你的了，不会有暗箱操作！

但要是你表现得和别人差不多，而别人又能为电影带来更多的帮助，那我只能说声对不起了。

就像刚才玲玲说的，我们考虑的不仅仅是一个角色的事！”

小迪竟然当场给出了承诺，这让彭煜畅和玲玲都惊讶万分！

“师姐，真的？只要我试镜表现得比别人强，这个角色就是我的了？”彭煜畅激动得噌地一下站起来，又和小迪确认了一次。

小迪肯定地点头！

这一刻，彭煜畅仿佛看到了一丝曙光，因为拿到这个角色，对他的帮助太多了！

首先，他有戏可拍，就会有收入，他现在很穷！

其次，这部剧现在是抢手的资源，若是能顺利出演这部剧，对他的演艺事业发展帮助很大！

第三，演了这部剧，就等于和君耀及佳行建立了联系，自己以后再争取角色就有了优势。

最后，只要能成功拿到这个角色，相信领域影视就不敢找他的麻烦，就会淡化解约对他的不利影响，让一些对他心怀恶意的人有所顾忌。

这是一举四得！

那么接下来他需要做的就是全力准备角色，而不用考虑其他因素！

一场饭局下来，被请的客人没怎么样，请客的主人却喝得晕乎乎的！

回苏河湾的路上，玲玲不时瞄向小迪。

小迪不满地瞪起眼睛，“你总看我干什么？”

“小迪，你今晚怎么这么霸气？连彭煜畅形象与角色匹配你都给确定了？还给了他承诺！”

“哼！不行吗？小迪姐我也是投资人！”小迪很是傲娇。

其实她知道即便是四个姐姐也会说彭煜畅的形象适合，因为她们都有一张洛君泽填写的表格。

其中，在男主“时分”一栏的后边，赫然写着：彭煜畅！

----------------------------------------

第515章 来自洛君泽的天大消息

4月7日中午，梁蜜拿着营养师为洛君泽和她调配的午餐上了保姆车。

“小君君，你可真是个好男人，自己的大房车先给梦颖用，现在又给天仙用，自己却只能窝在保姆车里，真是可怜！”

“呵呵，天仙他们快从屋久岛回来了，接下来在海边搭景的片场拍，有Palazzo房车在，天仙也能方便些。

咱们在城里拍戏，设施这么齐全，哪用得到？

再说你看这小街道、电线，Palazzo房车开进来太费劲！”

洛君泽必须解释一下，省得让梁蜜觉得他偏心！

“哼！不识好人心！我是心疼你这么高的个子窝在保姆车里不舒服！”梁蜜嘴角上翘。

“药神”主要取景地都是金陵的老街道、医院等，道路狭窄，停车不便，因此，即便洛君泽是男主，他也没让剧组提供房车。

另外，“药神”的制片预算只有1个亿，算是中等投资的电影，剧组将资金主要用在了演员片酬和制作上。

出演电影的演员都是戏大于天的实力派，大家也不像小鲜肉有那么多要求！

“要不？今年生日我送你们每人一辆房车吧？”洛君泽接过梁蜜递过来的筷子，同时说道。

“你送梦颖和小迪吧！我们不需要。

我和天仙的房车才用了三四年，而且多数时间都停在片场，公里数也没多少，现在换掉有点可惜了。

乐乐也用不上！

而且，我建议你也别买这种世界顶级的房车，没必要不说，也太扎眼了！”

“真是我的贤内助！”洛君泽眼中出现毫不掩饰地赞赏。

“哼！你别不小心把我卖了就行，若是让她们四个误会，我会冤死！”梁蜜翻了个娇俏的白眼。

“呵呵！不会！以梦颖和小迪会过日子的风格，我估计她俩都未必要！天仙和乐乐也不会计较这些。”

“你什么意思？你的意思是我和天仙不会过日子吗？”大蜜蜜又开始胡搅蛮缠。

“呵呵！”洛君泽只是笑，也不理她，爱人相处都沉默寡言，多没意思。

“对了，小君君，刚才谁来的电话？打那么长时间！”

洛君泽微眯着眼睛，“明天4月8日，不是帝都大学生电影节开幕吗？我本来计划只参加5月26日的颁奖礼，可刚才张局长打电话邀请我连开幕式也参加......”

帝都大学生电影节是在国家新闻出版广电总局和教育部的支持下，由帝都师范大学艺术与传媒学院、电影频道节目中心、帝都电视台等多家单位联合承办的活动。

而目前电影局还归属国家新闻出版广电总局管理。

那么谁能作为帝都大学生电影节的一张名片？现在洛君泽无疑是最合适的人选！

他不但是帝都人，还是帝都电影学院毕业的大学生，到现在也才毕业八年。

他是格莱美两项大奖获得者。

他是“金球奖”和“奥斯卡金像奖”这两项世界级电影奖项“最佳编剧奖”得主。

他还是国内影视文娱行业头部公司君耀文化的董事长。

其实，自从洛君泽获得金球奖之后，无论是影视行业相关的各个行业协会，还是金鸡、百花、白玉兰、金鹰奖等主流影视奖项都邀请他入会或担任评委，洛君泽都婉拒了。

他获得格莱美奖后，在音乐领域也是如此。

今年的第24届帝都大学生电影节中，洛君泽凭借《眉公河行动》入围“最受大学生欢迎男演员奖”，该片也入围“最受大学生欢迎影片”和“最佳观赏效果奖”。

柳天仙凭借《乘风破浪》入围“ 最受大学生欢迎女演员奖”。

洛君泽本来和天仙商量一起参加闭幕式暨颁奖典礼，可现在来看，开幕式他也不得不参加了。

领导都亲自打电话邀请了，还想怎么着？

“那就去呗！别人想去还没资格呢！”梁蜜听到电影局张局长亲自邀请，她看着比洛君泽还高兴。

“是！我今晚回帝都，明天参加电影节开幕式，然后10-12日去延安录跑男，13日上午回来。”

......

帝都大学生电影节开幕式当晚，洛君泽带着刘乐乐与总局及教育部出席电影节的领导吃饭。

席间，洛君泽在单独给张局长敬酒时，低声道：“领导，酒宴结束后您有时间吗？我占用您半个小时汇报一下工作。”

“呵呵！你洛君泽找我，我肯定得有时间啊！”张局长和洛君泽第一次见面就没打过官腔，何况是现在。

晚上10点，就在吃饭酒店的茶室里，洛君泽和张局长相对而坐，刘乐乐和张局长秘书小孙负责泡茶。

洛君泽先是简短汇报了君耀近来的运营情况及未来一两年的战略规划，然后话锋一转，开始闲聊起来。

“近年来，我国文化产业日益繁荣，广播电视及互联网等各类传播平台上的视听节目，均呈现出快速发展的态势。

但随之而来的诸如天价片酬、收视率造假等一些问题也亟待解决。

总局应对不同问题，也不断出台限令。

领导，我听朋友说了个小道消息，厚着脸皮向您求证一下。”

在洛君泽的神识探查下，张局长的神情没有丝毫变化，秘书小孙眼中却是疑惑之色闪现，普通人看不出来的那种。

因为洛君泽和张局长认识这么长时间以来，从来没主动打听过事。

“听说明年召开的十三届一次会议，政务院的机构改革方案中就将涉及电影电视剧管理的改革：

在国家新闻出版广电总局广播电视管理职责的基础上组建‘国家广播电视总局’，作为政务院直属机构。”

不再保留国家新闻出版广电总局，原来的新闻出版管理职责划入中宣部，中宣部对外加挂国家新闻出版署（国家版权局）牌子。

原来国家新闻出版广电总局的电影管理职责划入中宣部......”

洛君泽才说了几句，张局长就反应过来，洛君泽这哪是向他打听内部消息，这是再给他透露天大的消息。

洛君泽这几句话的含金量实在是太高了！

比如以后的电影和新闻出版相关工作不再归广电总局管理，也不归文化旅游部管理，而是中宣部统一管理。

----------------------------------------

第516章 找一棵能遮风挡雨的大树

要知道每一次的机构改革，都会有大量干部升迁调动，是否能够保住位置，甚至更进一步，在符合制度规章的情况下，看政绩，也看关系。

但无论是看什么都需要早做准备！

只要有充分的时间谋划，不说无中生有，但也会掌握主动。

像张局长这个级别的人物，上面当然是有人的，他也听过一些模糊的消息，但从未像洛君泽说得这么具体明确。

考虑到洛君泽的为人和能力，张局长哪还能不知道该怎么做！

从来都是淡定从容的张局长已经变了脸色，他抬手制止洛君泽继续，然后对小孙说道：

“小孙，你带刘总去把车上贺部长送我的那两瓶茅台给君泽拿走，回去让他练练酒量。”

已经被洛君泽的话震得表情失控的小孙立刻反应过来，他客气地对刘乐乐做了个请的手势......

40分钟后，洛君泽和张局长面色平静地走出茶室，小孙和刘乐乐正站在茶室门前守门！

张局长对刘乐乐点头示意了一下，接着用力握了一下洛君泽的手，然后就带着小孙扬长而去。

洛君泽看着张局长离去的背影，久久不语！

上个月，洣哈游向证监会首次递交了IPO申请，公司计划募资12.22亿元。

2016年，洣哈游全年营业收入4.24亿元、净利润2.72亿元。

与大多数游戏企业类似，米哈游有着超高的毛利率。

2014年至2016年，公司的毛利率分别达到80.83%、93.85%、95.08%。

这个利润率可以让任何人动容！

若是按照前世轨迹，洣哈游排队三年也没有上市成功。

宏观原因是受行业监管及经济环境影响，未来3年，国内A股并无新增IPO申报的游戏公司。

自身原因是公司的营收支柱为《崩坏》系列游戏，有些过于依赖单一产品。

洣哈游递交IPO申请，君扬拥有洣哈游股份的事情也暴露了出来。

但这不是洛君泽全部担心的事情，因为洣哈游即便上市成功，目前的市值也不逆天，还不至于让一些人得红眼病。

洛君泽担心的是虎芽和拼夕夕。

明年5月虎芽在米国纽交所上市，当月市值最高达到了102亿美元。

7月拼夕夕在魔都和米国纳斯达克同时敲钟，当时总市值就高达240亿美元。

在洛君泽穿越的前一天，也就是2023年11月29日晚，拼夕夕市值达到了1924亿美元，超过了阿俚的1918亿美元市值。

君扬投资拥有虎芽10%的股份，拼夕夕15%的股份，洣哈游12.5%的股份。

以2018年7月计算，君扬的虎芽股份价值约10亿美元，拼夕夕约36亿美元，洣哈游就算18亿华国币，那么这三家公司合计335亿华国币。

这是一笔让很多“恶狼”心动的财富！

若是到2023年底，不算虎芽、知乎等其他投资，洣哈游3000亿华国币估值，12.5%就是375亿，拼夕夕1924亿市值，15%就是288亿美元，只两者就合计2453亿华国币。

这笔巨大财富足可让一些有权有势的人疯狂！

有人可能会觉得，君扬投资的母公司是香江离案公司，而香江离案公司的背后又是注册信息保密的开曼群岛离案公司，已足够隐秘，不用担心这是洛君泽的公司。

这种公司体系设置对于99.99%的人来说确实已经足够隐秘和安全，但绝对不包括一些顶级权贵！

因为像在维京群岛、开曼群岛等地注册的公司，股东信息确实很保密，但那是在没有采取外交途径的前提下。

而像拼夕夕这种关系到国内市场经济发展和民生的庞然大物，国家肯定会了解其背后的股东构成，那么顺藤摸瓜，洛君泽也就暴露了出来。

只要国家知道了，一些掠食性的顶级权贵就可能知道。

因此，所谓的隐秘只是对普通人说的，或者说是对权势不够的人说的！

也是基于不能把鸡蛋放在同一个篮子里的理念，洛君泽在国外的几大板块的投资全部是单线，每家公司背后都有着复杂的股权结构设计。

比如为了投资《海边的曼彻斯特》而在米国成立的电影公司。

为了投资爱马仕在法国成立的投资公司，以及为欧美的其他投资而成立的公司。

每一家公司背后的投资方全是洛君泽安排专业团队，在维京群岛或开曼群岛等地注册的全新公司。

他在国外的那19万枚比特币更是分了几十个保密账户购买，每个账户都设置了多道防火墙。

这样做虽然极其麻烦，但没办法，在强大敌人面前火中取栗，再小心也不为过！

这样做的好处也很明显，那就是外界很难摸清他的商业版图和资产底细。

其实，全球每个国家都有隐形富豪或家族，那些上福布斯的未必是最有钱的！

也就是说明年起，君扬投资的诸如拼夕夕等公司就要陆续上市了，但洛君泽觉得自己上面没人，没有足够的安全感。

于是就有了今晚他向张局长打听内部消息，“无意间”泄露天大消息的一幕出现。

通过这两年和张局长打交道，洛君泽对他还是比较认可的。

因此，洛君泽决定利用自己的先知优势帮他一下，有了这段香火情，自己在大树下也好乘凉。

要知道中宣部那可是党务系统，不属于政务院序列的部门。

若是张局长通过这次机构调整保住位置，甚至能在中宣部更进一步，那么洛君泽在国内就高枕无忧了。

毕竟他遵纪守法，自己本身还有多重光环护体。

张局长作为国家电影局正职局长，已经是省部级副职级别，即便是不迈一个台阶，那也是实权人物，何况还是在党的宣传部门这种重要的地方。

通过这件事，洛君泽和他的关系也会更加亲密！

胡雪岩说：商，无官不安；官，无商不富。

在回刘乐乐望京公寓的车里，洛君泽搂着刘美女的细腰，轻轻捏着她白嫩修长的手指，“我把抵押君耀股份的授信额度又用了10个亿，这回你怎么不问我？”

还在震惊于洛君泽和张局长谈话内容的刘乐乐回过神来，待听清洛君泽的问题后，她泄气道：

“我发现你站得太高了，和你相比，我就是凡夫俗子，我还是干好自己的事吧！”

洛君泽在刘美女的红唇上亲了一下，“你做得已经足够好！我是越来越离不开你了！”

洛君泽的话简单，但真诚！刘美女顿时喜笑颜开！

----------------------------------------

第517章 投资医疗健康领域

转天，洛君泽在君扬投资和黎文滨开了一天的会，同时也把25亿华国币通过香江离岸公司转到了君扬投资的账户。

这25亿资金有10亿是他君耀股份抵押给金融机构，获得授信额度中的10亿。

另15亿来自于企鹅投资购买君耀15%股份支付给他的18亿。

这次君扬投资要投资的企业叫“联影医疗”。

“联影医疗”成立于2011年，总部位于魔都，是一家致力于为全球客户提供高性能医学影像、放疗产品、生命科学仪器及医疗数字化解决方案的公司。

这次，君扬投资将独立完成“联影医疗”的A轮融资，25亿华国币换取10%的股份。

联影医疗将用这笔资金加大全球研发和生产网络布局，在北美、中东、欧洲、亚太等地区设立区域总部及研发中心。

君扬投资每个月都有多个项目的投资评估报告，年初当洛君泽看到“联影医疗”的项目报告时，前世的一段极短记忆一下就浮上了他的脑海。

几乎所有资本财团都会关注医疗健康领域，企鹅自然也不例外。

企鹅投资过一家非常看重的互联网医疗企业-微医集团。

从2014年开始投资，直到洛君泽穿越前的2023年底，微医集团不但没能上市，2018年-2023年，公司估值也只从51亿美元增长到了67亿美元。

对于B轮领投，C轮跟进的企鹅来说，虽然这次投资从经济利益方面讲不能叫失败，但从战略布局方面看却耽误了企鹅的大事。

当平安好医生、阿俚健康和某东健康先后登陆港交所，成为互联网医疗三巨头，企鹅在这个领域彻底失去优势。

前世，三十多岁还没结婚的洛君泽，下班后经常和同事聚会。

聚餐当然就会各种聊，聊社会上的热点新闻，聊投资理财，聊娱乐圈八卦，聊公司内幕......

2022年8月底的一次聚会中，有一个企鹅投资的同事，当时他很郁闷，喝了几杯酒后主动打开了话匣子。

2014年，企鹅布局医疗健康领域。

当时这个同事所在的Team提交的项目投资方案就是“联影医疗”，可惜上面通过的是另一个Team的“微医集团”方案。

这才有了2014年10月，企鹅领投，复星资本、晨兴创投、启明创投共同投资“微医集团”B轮融资的事情发生。

那哥们之所以郁闷，是因为那次饭局之前几天，“联影医疗”在上交所科创板成功上市。

据他说截止上市当日中午收盘，股价涨幅66.26%，市值突破1500亿元。

他错失了很大一笔奖金！

洛君泽对“联影医疗”的了解只有这些！

春节期间，他也了解了“微医集团”，和记忆中同事那晚简单提到的信息都能对得上。

因此，洛君泽确定君扬投资提交的此“联影医疗”，就是前世让同事郁闷的那个。

洛君泽在仔细研究后，他对这个世界的“联影医疗”的发展前景也非常看好。

比如，现在“联影医疗”研发人员就有500多人，占公司员工总数比例超过35%；

公司中475人拥有硕士或博士学历，超过130人具备海外教育背景或工作经历。

依托强大的人才团队，公司陆续攻克了一系列关键技术等。

另外，自家人口多，情况复杂，洛君泽非常中意“联影医疗”搭建的产学研医融合创新平台。

公司与全球高校、临床与科研机构及产业链紧密合作。

其中包括帝都协和医院、复旦大学附属中山、华山医院、魔都交通大学医学院附属瑞金医院、帝都大学第三医院等在内的多家全国大三甲医院。

也包括以华国科学院、魔都交通大学、华中科技大学等为代表的顶尖科研机构和高等学府。

依托联影海外多家研发中心，联结全球产学研医资源，与米国华盛顿大学医学院、加州大学戴维斯分校、日本藤田保健大学医院等多家医疗机构合作。

综上，经过慎重考虑，洛君泽决定投资“联影医疗”。

随着时间的流逝，他的先知优势总有用完的一天，他也需要逐渐学会自己“走路”。

......

4月10日下午2点，陕省延安，新一季《奔跑吧》开播发布会现场。

在嘹亮的陕北民歌声中，邓潮、洛君泽、李辰、陈赤赤、王祖岚和陆寒六位兄弟团成员大跳秧歌出场。

在分享新的一年对《奔跑吧》的期待时，王祖蓝一句简单的“我要赢”道出了他前几季的无数心酸。

有点发福的陈赤赤还没忘记吃，竟希望“伙食能够好一点”。

陆寒的期待是“把规则听懂”，确实只有起错的名字，没有叫错的外号！不愧是人送外号“傻狍子”！

李辰的话中规中矩，他希望“能给大家带来的欢乐多一点”，却遭五人调侃“毛发浓一点”。

邓潮噼里啪啦地讲了一堆，总结来说就是希望每个人都要像回家的感觉一样，每个人都要像家人。

到了洛君泽，他看着五人道：“你们知道吗？其实我每次录完跑男都特别累。”

“什么？”陆寒搭话道。

“天啊！小陆你还给他捧哏？”陈赤赤哀嚎一声。

“呵呵！”洛君泽笑了，“因为我得收着力，怕一不小心把你们弄伤了，我还不能动脑子，因为怕每次都赢！”

“神马？这我可忍不了！”邓潮撸起袖子。

“大家结盟一起上！让他嚣张！”李辰使出了撕名牌中最常用的战略。

陈赤赤更绝，他对着到场的观众、粉丝和媒体问道：

“我相信你们肯定没看过发布会打人的，而且打的还是娱乐圈大老板，超一线明星，歌坛天王，格莱美、金球奖和奥斯卡奖获得者，你们看好了！”

说完，他壮硕的身影就冲向洛君泽！

现场所有人都兴致勃勃地看着台上六人笑闹，气氛热闹极了！

洛君泽被“围殴”后，蓝莓台主持人伊伊笑着问道：“君泽，请问你此时有何感想？”

洛君泽装出羞恼的样子看向邓潮五人，“三里清风三里路，再无清风在无君！友尽！”说完他一个人走到舞台的另一边，和邓潮五人隔了好几米的距离！

“哈哈哈！笑死我了，看把我君泽哥委屈的！”

“是呀！不就装个B吗？你们至于群殴他吗？”

“我终于知道怎么对付绝顶武功高手了，那就是你敢碰我，我就敢赖上你！哈哈！”

“难道只有我觉得君泽的这句‘三里清风三里路，再无清风再无君’很棒吗？”

“洛君泽不愧是才子，出口成章！”

台下的姚亦添、王骏等节目组的大头儿笑呵呵地看着洛君泽几人在台上闹，他们对兄弟团的表现极其满意。

开场的这一趴体现出了跑男极高的综艺水平，有搞笑，有配合，重要的是还有文化，不得不说这得主要归功于洛君泽的掌控。

只是他们心中也在哀叹下一季该怎么办！

台上，邓潮五人并没有像大家想的那样，笑着过来把洛君泽拉回队伍，而是七嘴八舌道：

“导演，这一季涉及分组时，一定要把我们五人分到一组，君泽这家伙太强了，我们要结成巩固联盟和他对抗。”

“对！让他带着小迪一组，我们五对二！”

“唉！就怕结盟也赢不了他俩，不过总好过被完虐！”

“......”

“哼！”突然，一声娇哼从台侧响起，接着就见小迪气鼓鼓地走上来，她几步来到洛君泽身边安慰道：

“君哥，不要怕，我来帮你了！”小迪掐着腰，奶凶地说道。

小迪的话音一落，洛君泽一扫颓势，立刻精神起来，仿佛小迪让他又立起来了似的！

这女强男弱、狐假虎威的一幕，令现场所有人哄堂大笑，同时也为这一季，洛君泽和小迪炒CP埋下了伏笔！

----------------------------------------

第518章 女粉丝的表白

发布会在宣传改版后的《奔跑吧》主题的同时，也穿插着这一季的经典游戏。

比如第3期，在大理大学体育馆，有林志铃、阿Sa、蓉祖儿、唐艺欣和李吣五位美女参加的转圈圈传腰带游戏。

只不过发布会上的规则是若兄弟团能在7分钟内完成任务，则为外卖小哥与急诊室负责抢救的医生和护士捐赠的物品翻倍。

在工作人员准备道具魔术腰封和10米长腰带的时候，洛君泽悄然来到小迪身旁，“得换鞋吧？”

小迪今天上边穿着蝴蝶袖白色衬衣，下身是条黑色皮质小短裙，两条修长浑圆美腿被超薄天鹅绒黑丝包裹，脚穿细高跟鞋。

“嗯嗯！我带运动鞋了！”于是，小迪马上去换鞋。

洛君泽和小迪的小动作被台下众人看得一清二楚，两人也不在意，反正要炒CP，真真假假才好。

游戏一开始就垮掉了！

邓潮转，陈赤赤放腰带，因为陈赤赤放得快了些，造成腰带下垂，很多都缠到了邓潮的腿上。

这就给邓潮跑到下一人处和两人配合交接腰带造成了很大麻烦。

本来转圈后就晕，加上邓潮的腿上还缠了腰带，导致才七八米的距离他还是摔倒了。

第二棒是陆寒，因为第一棒的问题，造成他俩交接得很慢，多亏李辰上去帮忙，才让腰带没有缠绕到陆寒腿上。

结果就是时间已经过去一分半钟。

之后大家配合得比录第3期时稍好一点，但还是错漏百出。

比如虚胖了的陈赤赤没转两圈就喊着头晕。

比如王祖岚和李辰交接时，因为两人身高不同，转速也不同，腰带又缠到祖岚腿上，甚至还打结了。

等王祖岚跑到洛君泽面前时，剩下的时间还不到2分钟了。

洛君泽也顾不得很多，他对邓潮和李辰道：“你们帮祖岚。”

理论上这是犯规的，但综艺嘛！需要的是笑点，太较真你就输了！

于是身材矮小的王祖岚被邓潮和李辰横着抱起来，陆寒和陈赤赤帮忙解开腿上打结的腰带，接着王祖岚仿若一个线轴似的，被翻过来转过去。

等10米长的腰带缠绕到洛君泽魔术腰封上时，剩余时间已经不到1分钟了。

“完了，我们够呛能完成了！”

“不一定，小迪转圈很厉害，现在就看君泽的了！”

“我也不看好，录制时君泽哥表现得也没太突出，估计他也晕。”

这时，洛君泽已经和小迪在台上准备好，所有人都屏住呼吸看着他们。

“小迪，你按自己的节奏尽力快转，不用管我！”

“真的吗？”小迪确认了一句，要知道她们的民族舞蹈转圈圈和动脖子都是基本功，她从小就练习。

在洛君泽肯定地点头后，小迪仿若风中精灵在空中快乐地跳舞般原地快速转起来。

让所有人惊掉下巴的是洛君泽不但跟上了小迪的节奏，配合得天衣无缝，还极其轻松！

“我的天呀！不是吧？原来录节目时他在藏拙！”做这个游戏最废材的陈赤赤难以置信地叫道。

李辰没好气地推了陈赤赤一把，“你不是废话吗？录节目时君泽前一棒是老邓头，后一棒是你，超人遇到猪队友也没用呀！”

小陆好奇地道：“我就好奇，难道君泽哥的头不会晕吗？”

“哇塞！我觉得他俩转得好有美感呀！”王祖岚也感慨着。

此时，台下的姚亦添等节目组工作人员也都惊讶得睁大了眼睛。

因为在录制转圈圈这一期的时候，洛君泽的表现中规中矩，没这么惊艳！

在小迪和洛君泽完美的配合下，他们完成任务后，时间竟然还剩27秒！

“君泽，我服了，明天录节目你还是收着力，也别用脑子了！”潮哥过来笑着对洛君泽奉承道。

“原来你一直都在低调！我也服了！”陈赤赤难得正经地来了一句。

小迪完成游戏，就乖乖地站在洛君泽身旁，大眼睛熠熠生辉。

君哥能和她配合得这么好，给了她惊喜的同时，也让她觉得自己两人就是天作之合！

为了呼应改版后观众也将积极参与节目录制的这一点，发布会上还原了观众决定嘉宾行动的游戏。

就是林CD和陈伟庭做飞行嘉宾，在杭城未来科技城有400位热心观众参与录制的第2期的游戏。

发布会上的规则是兄弟团每人从现场的观众、粉丝或媒体中选一个人组队，做什么看现场观众选择。

李辰、王祖岚和小迪先进行，观众在“MC被观众公主抱”和“MC公主抱观众”中选了前者。

李辰的搭档是一个和他身高体重都差不多的男士，抱起他很是轻松。

王祖岚的搭档是爱奇亿的一个女记者，这个记者很猛，竟然抱着王祖岚在台上快速转圈，仿佛想把王祖岚转晕似的。

最后还不小心脱手，把王祖岚摔到了地上。

不得不说两人是在用个人名声在玩游戏！

因为这会显得王祖岚很弱小，而女记者很“虎”！

轮到小迪了，她的搭档是一个体重120斤跳拉丁舞的瘦高男生。

穿着小短裙的小迪肯定没办法让他公主抱，于是，角色互换，由小迪抱他。

洛君泽是世界上对小迪的体力和力量最了解的人，没有之一，他知道小迪抱起这个男生没问题！

果然，小迪轻而易举地抱起，并且还在原地优雅地转了两圈，然后才把男生轻轻放下！

小迪和女记者都是男友力爆棚的体现，但小迪优雅，女记者生猛，反差极大！

小迪现在全网有4500万粉丝，近一年来的《麻辣变形计》《微微一笑》和《三生三世》让他圈粉无数，路人缘也超好。

今天就有她的一些粉丝赶到了现场，此时，爱丽丝整齐划一地给小迪鼓掌，很是齐心！

小迪也很宠粉，发布会之前，她就让赵前程给粉丝们买咖啡，上台后，还不时瞟向粉丝所在的方位。

第一组游戏结束，邓潮、洛君泽、陈赤赤和陆寒上场，他们这组的题目是壁咚，谁壁咚谁由观众选择。

这组游戏也挺有意思！

邓潮的搭档是个上小学的小女生，当然不合适做这个游戏。

最后潮哥代表兄弟团和节目组给了她一个拥抱，以此来感谢各个年龄层的观众对节目的支持和喜爱！

陈赤赤的搭档是铜川电视台的一个女主持人，她上来就习惯性地控场，还主动去拿陈赤赤手里的话筒。

轮到洛君泽和陆寒时，大家的兴趣明显都上来了。

一个是帅气型男，有“国民老公”之称，一个是花样美男，内娱的绝对顶流。

巧合的是洛君泽的搭档是一个长得很漂亮的女生。

当洛君泽壁咚她时，她的脸肉眼可见地红了起来，开始羞涩地不敢看，接着仿佛是鼓起了勇气，勇敢地和近在咫尺的洛君泽对视。

这是做游戏不是拍戏，洛君泽的脸当然不可能靠得太近，就在他想退后结束游戏时，女孩突然张口说道：“君泽哥，我喜欢你！”

原本在两人身边起哄的邓潮、陈赤赤和陆寒立刻闭嘴，都惊恐地看向女孩，现场也逐渐安静下来，这怎么还表白上了？

此时，女孩的脸殷红如血，她带着幸福的目光勇敢地看着洛君泽，就像是在等着洛君泽回应似的。

就在伊伊和邓潮想救场的时候，洛君泽很绅士地抱了女孩一下，“你是洛君团吗？我也喜欢你！”

邓潮、陈赤赤等人立刻鼓掌，“哇！原来君泽的搭档恰好是他的粉丝！这个粉丝好幸运呀！”

其实大家都看出了女孩的意思不是粉丝对偶像的那种，但被洛君泽机智地给化解了，他即礼貌地回应了粉丝，又引到了粉丝和偶像的互动上！

小迪坐在台下无奈地叹了口气！

她倒是对女孩没什么恶感，因为女孩不可能和君哥有交集。

她相信君哥的人品，她只是感慨君哥这该死的魅力！

----------------------------------------

第519章 君泽的总结比我都透彻

游戏做的差不多了，发布会进入最后一个环节，媒体记者就改版后的节目进行采访。

总导演姚亦添和总策划王骏与兄弟团七人一排站在台上，接受记者采访。

第一个被允许发言的是企鹅娱乐的记者。

企鹅视频、爱奇亿、忧酷网、华国蓝TV、哔哩是这一季《奔跑吧》的网络播出平台。

另外，2016年7月，企鹅与华国音乐集团合并数字音乐业务，企鹅音乐娱乐集团成立，并于今年1月完成整合。

现在已经是洛君泽老朋友的梁筑和汪含玉分别出任新集团的总裁和第一高级副总裁。

同时企鹅音乐娱乐集团也在谋求米国上市。

这一切与当初洛君泽和刘乐乐去鹏城企鹅音乐总部，在与梁筑和汪含玉交流时，洛君泽的发展建议不谋而合！

洛君泽也被梁筑和汪含玉奉为高人！

只听企鹅娱乐的记者接过工作人员递过来的话筒提问道：“请问姚导，改版后跑男的宗旨、看点分别是什么？”

......

随着一个个问题的提出，基本都是姚亦添和王骏在回答，毕竟他们的答案最权威。

比如有记者问姚亦添，替补杨天宝上阵的机会，为什么会给到小迪。

姚亦添说道：

“选人首先考虑的是她的性格标签，看能否以“天然、自然的状态”融入团体。

去年第四季《跑男》的第5期，小迪曾做过一期飞行嘉宾，当时我和王骏就觉得小迪很不错！

她真实，录节目认真，也不争抢出镜的机会。

当天宝因为要在家照顾小baby而不能参与这一季的录制时，我们首先想到的人选就是小迪。

结果我第一次去看小迪的时候，着实被吓了跳。”

说到这，姚亦添回忆道：

“当时是去片场看小迪拍戏，就见一阵狂风之后，远处一个头发把脸都挡住的人慌慌张张地跑了过来。

我当时的第一反应是：妈呀！我们找错人了？这和‘二次元美少女’相差也太大了吧！

真的接触之后，小迪靠自己的超大脑洞征服了节目组。

她说自己是“精分”少女，体内至少住着四个人，其中一个是喜欢碎碎念的老太太。”

姚亦添的话惹得兄弟团除了小迪外的六人一阵大笑，小迪羞得用双手捂住脸。

姚亦添又继续道：

“不过，等到真的加入以后，我们发现这个‘老太太’也未免太能吃了。

据说她以往在剧组拍戏的时候，能把所有的道具食品都吃光，到了《奔跑吧》还是如此。

经常是一个环节拍摄完成后欢呼一声“终于能吃了”，然后冲上去把赞助商提供的食品一扫而空。”

姚亦添的话再次引起现场所有人的哄笑，媒体也产生了极大兴趣，下一个记者对洛君泽问道：

“君泽你好！我是渣浪娱乐的记者。

我们都知道你和小迪合作过《微微一笑》和《三生三世》，请问她在片场是什么样子的？和在节目中一样吗？”

“现实中的小迪基本就是高雯和凤九的结合体，精分、喜欢碎碎念、还是个搞笑女！”

“哼！”小迪一声轻哼，洛君泽转头正对上她瞪过来的大眼睛。

洛君泽见此，仿佛被威胁了似的，立刻收起笑容，一本正经地说道：

“刚才这段别报道，我重说。

现实中的小迪是个古灵精怪、活泼开朗的女生！

她对自己的要求和管理很严，所以她虽然是个吃货，但能通过运动锻炼，管理好身材......”

“行了，君泽哥！这个思路我们自己会写，您不用再继续说了！”提问的记者笑着打断了洛君泽的官样文章。

小迪和洛君泽的互动，以及记者机智地插科打诨，让气氛非常好！

姚亦添和王骏等节目组工作人员心里不断吐槽，前四季50多期，怎么没见你和杨天宝这么互动呢？

笑过之后，洛君泽神情严肃了一些，说道：

“古灵精怪、活泼开朗、是吃货又自制力很强，这是真话，当然，喜欢碎碎念也是真的！

等4月14日这一季节目播出时大家就知道了，小迪的表现很真实，我相信她参加节目一定也能感受到快乐！”

媒体深知公众想看的是兄弟团而非姚亦添和王骏，因此下面的问题主要集中在了兄弟团身上，洛君泽一直保持着低调。

随着主持人伊伊的提醒，媒体采访只剩最后一个问题，这个问题问到了队长邓潮。

“请问潮哥，刚才姚导说新一季已经录了5期，你能代表兄弟团对这一季跑男的整体情况进行一下评价吗？”

邓潮讪讪一笑，这个问题可不好回答。

一是代表兄弟团而非自己，二是对整体情况进行评价，他怕自己说得不全面，不到点上。

好在他在娱乐圈沉沉浮浮这么多年，应对突发状况的急智还是有的。

只见他把话筒递给旁边的洛君泽，“你这个问题太简单，我随便找个队员就能回答！就君泽你来吧！”

说话时，他还做出个嫌弃的夸张表情。

洛君泽无奈接过话筒，“以后有诸如‘民粹主义冲击欧洲政治版图’、‘卡塔尔断交风波加深中东裂痕’之类的问题再请潮哥出马。”

“你给我一边去吧！”洛君泽这句调侃的话刚落，潮哥就不装了，他笑着推了洛君泽一下。

他这冷不丁地一下，只让洛君泽的身体微不可察地晃动了一下。

“我不是！”潮哥不信邪，他用了更大的力量，洛君泽已经有了准备，这次却是连晃都没晃！

“哇！太牛了！”台下媒体、观众和粉丝看到这一幕立刻议论起来。

“好了！潮哥是影帝，其实他刚才一点都没用力！”洛君泽拉回正题，“我来说说对《奔跑吧》的浅显评价吧！”

现场快速安静下来，无论媒体还是节目组人员都竖起耳朵，他们都想听听这个在内娱地位超然的人物的看法。

“改版后的《奔跑吧》更强调游戏设计上的创新与升级。

最简单的东西往往也是最直指人心的，节目的游戏设置推崇简单而不单薄的理念，注重提升素人的参与度，是节目进步之所在。

通过星素互动的大量细节，不仅有利于在互动模式下激发出明星、素人的真实状态，增添节目的趣味性和幽默感，也通过对各种真情实感的细节捕捉，体现节目在真人秀‘真’上的更多尝试。

《奔跑吧》用年轻态的表达方式传递大众情感和家国情怀，以更具创新意味的全新姿态，与时代一起奔跑。

节目紧随时代步伐，与时代一起奔跑，不仅成为节目的口号，也为这种执着精神赋予了全新的视角。”

“啪啪啪！”姚亦添、王骏及台下节目组工作人员当先鼓起了掌。

王骏拿起话筒说道：“君泽的总结比我都透彻！各位媒体朋友可以按照这个口径来！”

----------------------------------------

第520章 王京华出手撕资源

王骏的话有玩笑的成分，但也由此可见，洛君泽这段点评的精彩程度！

洛君泽毕竟不是节目的总策划、总导演，却能把节目理解和总结到这个程度。

而且是张口就来，媒体可以直接使用他的原话出稿，这体现出的见识、文化和能力水平不是一般得高！

人的名树的影，所有人看向洛君泽的目光不由得都肃然起敬！

一场精彩的发布会，就在洛君泽主动或被动的表现下，几近完美地结束！

那个不完美的瑕疵就是伊伊的主持水平太差了！

接下来的两天，兄弟团在延安录制了第5、6两期，第5期的飞行嘉宾是贾铃和大甜甜，第6期多了个王佳尔。

给洛君泽印象深刻的有三件事。

一是大甜甜的“外八字”很有意思。

这和她出道前学习芭蕾舞有关，洛君泽见过的柳诗诗也是外八，只是没有大甜甜这么严重。

其实很多功力深厚的传武老师傅都有点罗圈腿，这和练舞蹈的一样，算是职业病！

二是兄弟团在黄河边与大型交响乐团和合唱团合作，演唱《黄河大合唱》中最鼓舞人心的《保卫黄河》。

“风在吼，马在叫，黄河在咆哮……万山丛中，抗日英雄真不少！青纱帐里，游击健儿逞英豪！”。

在民族存亡的危难时刻，一曲慷慨激昂的《保卫黄河》在延安奏响。

无数志士仁人高唱着《保卫黄河》奔赴前线奋勇杀敌，奏响了中华民族救亡图存的时代强音。

最后就是号称“洛君团”一员的王佳尔，这家伙爱表现，爱出风头，在第6期的录制中用力过猛，一度让录制现场陷入尴尬！

录制间隙，他的经纪人过来和大家解释，说他太耿直！

对此，洛君泽不屑一顾，圆滑不等于情商高，同样，耿直不等于情商低！

王佳尔那不叫耿直，那叫讨人嫌！

......

洛君泽和小迪在延安录跑男的时候，佳行迎来了一个重要客人-王京华。

对于经纪人出身的程嘉和赵若瑶来说，王京华这三个字不仅代表着资历，还代表着不好惹！

王京华的不好惹除了她个人的能力外，还来源于她庞大深厚的人脉资源。

这些牛叉的人脉一方面来自于她的徒子徒孙。

比如一心娱乐的杨思唯，合颂传媒的李雪，曾做过李冰、大甜甜和踩裁缝机的吴凡凡的经纪人纪祥。

这些人都是师从王京华！

这些年，王京华带出的艺人多，带出的经纪人同样不少，而且很多都是娱乐圈的大经纪人。

王京华人脉的另一方面来源就是她带过的艺人。

她先后带过80多位艺人，其中不乏陳道明，夏宇，胡君等一线明星，以及刘佳玲、梁家晖等港台明星。

王京华05年离开HY兄弟和10年离开橙天娱乐后自立门户，包括这些一线大咖在内的众多艺人都愿意跟着她。

姑且不论这些艺人的成功，她起到了多大的作用，就说愿意随着经纪人两次跳槽，可见她与这些艺人之间的关系有多么好！

而每个艺人都有自己的人脉圈子，这使得王京华直接或间接掌握的人脉极其庞大！

今天，王京华带着助理来到佳行，主要是与《庆余年》制片人之一的程嘉商谈陳道明出演的事情。

本来一切谈得都挺顺利，临了，王京华却是给程嘉出了难题。

“程嘉，我确认一下，道明老师的片酬2100万，出演天数60天，时间在3-5月，对吧？”

看程嘉点头后，王京华又道：

虽说道明老师演的是配角，而这个片酬已是很多剧一番主角的水平，但你应该知道，对于道明老师的咖位我们真没多要！”

程嘉心里吐槽：确实没多要，但也没少要！

“华姐，希望我们能合作愉快，下面，我们双方开始走合同？”

王京华目光微闪，她笑道：

“今后我们两家要多交流，君耀和佳行每年拍摄那么多部优秀的影视剧，而我们公司恰恰都是优秀的艺人，咱们之间是天作之合！”

王京华没接程嘉的话茬，而是开始扯起了别的。

“比如我听说君耀的刘总、梁蜜、小迪她们投资了一部喜剧电影叫《快把我哥带走》，我这儿正好有两个演员推荐，请你们考虑一下。”

程嘉瞳孔骤缩，她捕捉到了一丝不同寻常的气息。

“谢谢华姐给我们推荐艺人，只是有些角色我们已经有目标了，不知会不会撞车。”程嘉先让自己处于进退皆可的位置。

“我推荐的是仔健和赵麦麦，想试试电影的男女主角。”

程嘉心里已经快要骂街了，但神情却依然保持着从容镇定。

王京华一看程嘉的沉稳，她心里一紧，知道自己的目的没那么容易实现。

“抱歉，华姐，据我了解，刘总她们对这两个角色已经有了考虑！”程嘉以退为进，等着王京华亮出底牌。

她知道王京华可能会拿出资源进行交换，先听听再说。

“程嘉，我有话直说，我们研究过，仔健和麦麦无论是形象还是演技应该都符合角色需要，现在无外乎利益问题。

你看这样行不行？仔健接了一部电影叫《解忧杂货铺》，旺达和瑛皇投资，执导过短片《过年》和《hello！树先生》的韩杰执导。

无论是投资规模还是制作班底都比《快哥》要好，而且男主还计划找个顶流。

我负责帮小迪拿到这部电影的女主角，用来交换仔健和麦麦出演《快哥》。”

程嘉不动声色，投资大、制作班底强都是电影成功的保障，但不等于电影就一定能够成功！

程嘉不信洛君泽亲自给梁蜜和小迪五女指定的项目会失败，因此王京华以常规角度根本说服不了程嘉。

王京华看到程嘉不为所动的样子，眼中不解之色闪现。

不过，原因不重要，只要知道程嘉没动心就够了，于是她继续加码，“另外，我还可以给你旗下艺人一个中等制作项目男二或女二的资源。”

王京华说完，就微笑着看着程嘉，就不信你不动心！

这次，程嘉确实动心了！

若董仔健和赵麦麦条件不行，那什么都不用说，毕竟还要以电影成功为重。

但若是他们也能胜任角色，用谁不是用？还能给小迪和旗下艺人各拿到一个不错的资源，何乐而不为？

程嘉很眼馋，可惜她做不了主！

“行！华姐，你知道《快哥》这个项目涉及五个投资人，我回头和她们商量一下。”

“好！我回去也和道明老师说一下刚才我们商量的结果，看看他的意思。”

说到这，王京华微顿了一下，接着对程嘉意味深长地道：“希望我们彼此都能带来好消息！”

程嘉听了脸上仍是笑容不见，不过这次心里是真的开始骂街了！

----------------------------------------

第521章 《奔跑吧》播出

自从春节，颖宝五女从洛君泽那“磨”来《快哥》项目后，唐莉筠的助理杜梅、梁蜜的经纪人徐莎、刘乐乐的新助理谢艺、滕高俊的助理邵恒和小迪的经纪人薛霜就建立了个群，群名叫“大内副总管”。

原大内副总管之一的于小惠已经活成了这些人的榜样，她现在是君耀文化的执行总裁，已经接手了君耀日常管理。

搞笑的是小美、圆圆、婷姐、张馨和玲玲也有个“大内女官群”。

在于小惠晋升成与唐莉筠、程嘉、赵若瑶和滕高俊一个级别的“封疆大吏”后，小美本来有机会接替她成为刘乐乐的助理。

但小美主动放弃了，不然她现在也是“大内副总管”之一。

现在，徐莎和薛霜主要负责梁蜜和小迪的外部事务及工作室管理工作，每月她们有一少半的时间出现在公司。

王京华走后，程嘉找来恰好在公司的徐莎，薛霜给小迪对接夏普品牌代言去了。

程嘉将王京华的条件全盘托出。

“嘉姐，王京华真的还以陳道明的签约为条件了？”

程嘉点头，“徐莎，这件事你一定要和蜜蜜她们认真沟通，毕竟这涉及小迪的一部电影资源和公司艺人的男女二号资源。”

“赵麦麦不说，她的演技和名气确实都比不上张梓枫，但我觉得董仔健和彭煜畅正相反，董仔健比彭煜畅强。

我想只要给董仔健的角色搞定，陳道明出演就不是问题，同时也至少能拿到小迪的电影资源，算是双赢！”

程嘉的倾向不言而喻！

徐莎沉吟着道：

“嘉姐，据我所知小迪拍完《庆余年》都明年中旬了，她哪还有档期？

另外，即便小迪有档期，她也未必能看得上这个资源。

最主要的是薛霜在我们群里说过，小迪答应彭煜畅，只要他试镜表现出色，就用他了！”

程嘉的目光闪动，她怎么可能不知道小迪的档期情况？

“徐莎！小迪没档期，但咱们还有杨梓。

去年用《烈火如歌》25%的投资份额把杨梓从欢睿换来，不就是旭丹、梦盈她们接不住蜜蜜和小迪的资源吗？现在正好给杨梓！

但小迪已经给了承诺却是个事儿！小迪有时太不灵活！”

徐莎就知道程嘉也搞不定小迪。

小迪心思单纯，善良，她答应的事肯定会努力做到，而她在“大老板”那儿的地位又那么高......

“嘉姐，现在来看只能让董仔健和彭煜畅PK了！王京华不是对自己儿子的演技有信心吗？

若是彭煜畅不行，小迪也不算失言，所有问题就都迎刃而解了！

反之，我们也不算得罪王京华，是她儿子不争气，怪得了谁来？

至于以势压人，我想目前内娱还没有人或公司有这个实力！”徐莎分析道。

“也只能这样了！唉！小迪要是不承诺什么就好了！”程嘉无奈叹气。

徐莎心里偷笑，现在程嘉也不好像以前似的对小迪，因为小迪是公司第五大股东。

新三板挂牌的“佳行传媒”第一大股东是洛君泽，占股为19.403%。

之后是程嘉、岳风和梁蜜，三人都是15%左右，排名第五的就是拥有8%股份的小迪，赵若瑶和李艳都没小迪多！

公司控制权牢牢掌握在洛君泽手中，因为公司的第四、五大股东和他是一伙的。

另外，《快哥》这个项目是赵梦颖、梁蜜、柳天仙五女个人投资的。

程嘉只能以梁蜜和小迪都是公司股东为由，给佳行换资源，而不好过多干涉。

......

洛君泽和小迪录完跑男从延安回到金陵的当晚，就从梁蜜处得知了王京华的想法。

洛君泽决定冷眼旁观，让五个女人自己先折腾，他直接回房间忙自己的事情。

见此，梁密拉住也要跟着走的小迪一起和颖宝、刘美女、天仙视频。

梁密主持会议。

“各位，刚才乐乐说了，之前何老师给她打电话推荐彭煜畅和张梓枫，而小迪又给了彭煜畅承诺。

现在王京华又想用资源给董仔健和赵麦麦交换角色。

君泽给的名单中，女主是张梓枫，男主是彭煜畅，女二是赵麦麦，男二他空着了。

我看干脆让董仔健候选，剧本终稿马上出来，到时让他们四个一起试戏，究竟谁演什么角色各凭本事！”

梁密的话音刚落，颖宝就表示支持，“对！凭本事！君泽也不一定永远都对！咱们第一个项目要慎重，一定要成功！”

刘美女嘴角上翘，她越来越发现赵梦颖和梁蜜很多观念都比较一致。

“若是董仔健只演男一，而他又没有彭煜畅表现得好，怎么办？会不会得罪王京华？”说话的是颖宝，她的小圆脸上满是担心。

“天仙，你和董仔健一起演过《乘风破浪》，你觉得他演‘时分’怎么样？”大蜜蜜突然对天仙问道。

“啊！哦！他呀？还行吧！但我更相信阿君的眼光！”

天仙的不作为，让事业狂颖宝和大蜜蜜同时无语扶额！

小迪听到事关自己的承诺对象，她也认真起来。

“咯咯！现在已经有天仙和小迪站彭煜畅了！”刘美女看到天仙和小迪的反应忍不住发笑，接着看向颖宝和大蜜蜜轻声道：

“你们不用担心得罪王京华的事！别说我们完全占理，就算是我们有错，她也不能把我们怎么样！”

“妈呀！乐乐姐你好霸气！难道这就是你工作中的样子吗？”小迪惊讶的表情萌萌哒！

“呵呵！君泽对我们太好了，让我们忽视了他的厉害程度！”

刘乐乐想到几天前洛君泽与张局长见面，她听到的开头几句话，她的格局一下就打开了，做事也更加自信和大气！

“有刘总这句话托底，那我们就大胆地干！回头我就把刚才的决定告诉徐莎！”作为会议主持，大蜜蜜把这个话题做了总结。

这时，小迪举手咋咋呼呼道：

“我有一件事，5月5日播出《奔跑吧》第4期，大家有时间一定要看哦！

君哥在节目中开发了一项新技能，大家看了肯定会感兴趣！嘻嘻！”

和小迪并排靠在沙发上的梁蜜扭头看向她，“什么事这么神秘？”

“反正看了你们肯定会大吃一惊！”小迪说的当然是洛君泽给他化妆的事情了。

......

4月14日晚，临近9点，洛君泽和梁蜜收工匆忙赶回酒店。

一进小迪的房间，就见桌子上摆满了金陵当地的小吃，鸭血粉丝汤、龙袍蟹黄汤包、盐水鸭、牛肉锅贴、赤豆元宵......足足摆了十多样！

同时，电视打开着，新一季的跑男刚好开始播放先导片。

此时，全国有无数人守在电视机、手机、电脑前，像小迪、梁密和洛君泽一样等着看跑男。

三个人边吃边聊边看，从一开始的先导片，一直看到最后《跑男来了》中介绍小迪的“小迪来了”。

这一期里，洛君泽最惊艳的表现是他对杭城国际博览中心装饰元素的随口点评，以及杭城“城市定位”的准确表述。

他的文化底蕴和对时事的了解太让人惊讶了！

当然，他在“外商订单”环节所展现的超强记忆力和语言能力，以及对代言的安慕希品牌和产品，那令人发指的了解程度也同样精彩！

而让梁密惊讶的是小迪的表现同样亮眼！

比如她在先导片走超长红毯和义乌小商品城里的碎碎念；

比如妖艳舞蹈比拼环节她跳的“蛇舞”；

再比如她的清奇脑洞，与洛君泽的配合，以及在撕臂章环节体现的斗志和情商。

小迪的表现可圈可点，让梁蜜刮目相看！

这期里最让人感动的环节莫过于节目组全体工作人员和兄弟团，在最后欢送洛君泽出征“奥斯卡”的情景，

这个环节直接让大蜜蜜泪奔了，她为洛君泽骄傲！

小迪回头再看自己在节目中的表现，她对洛君泽充满感激，没有他，自己的事业肯定不会这么顺！

----------------------------------------

第522章 我特么真是个傻叉！

今晚的《奔跑吧》首播，无论是洛君泽更加积极、惊艳的表现，还是小迪的真实、自然、呆萌可爱及古灵精怪都给观众留下了极其深刻的印象。

从关于小迪的弹幕多数都是夸奖和喜爱就能看出！

“在看最后的《跑男来了》时彻底喜欢上小迪，她像邻家女孩一样吃着香蕉，会悄悄藏起自己的袜子，把衣服裹进被子里很可爱！”

“小迪没有多余的贪念和缺点，一切都刚刚好。”

“光芒在她身上，让你很难不去喜欢这个女孩。”

“《跑男来了》里，小迪带着摄影师参观房间，给大家展示塞得满满当当的冰箱，絮絮叨叨地向摄影师抱怨经纪人不让她穿毛裤，哈哈，笑不活了！”

“哈哈！是呀！初次见面的那套礼服，她在裙子里竟然也穿了毛裤，小迪要笑死我了！”

“收拾行李时在箱子里塞了一堆吃的，给各位MC送的礼物也都是吃的。”

“超爱小迪，自己会拿小锅做简单又美味的饭，还有她自己包的馄饨。”

此时，佳行和小迪工作室的团队都在密切关注着网上关于小迪的舆情。

现在来看，小迪算是成功被观众认可，融入进了节目。

说是算是，也就是说并不是没有黑小迪的！

这些人可能来自于小迪的黑粉、杨天宝的粉丝，或者是和小迪有竞争关系的艺人团队或粉丝。

甚至不排除一些“恐怖如斯”、“君情蜜意”和“仙君党”！

所谓人红是非多！

任何一个明星都不可能让所有人喜欢，因为这已无关人品、业务能力等方面的事情，这是立场和利益不同天然造成的！

但若问现在谁最不希望看到小迪成功融入跑男，那非杨天宝莫属。

魔都，四季汇，杨天宝和黄小明的大平层里，杨天宝的手机屏幕再次悲催地被摔裂了，地上还有玻璃花瓶碎片。

杨天宝脸色难看，胸膛起伏！

刚陪她一起看完《奔跑吧》的杨名和刘诗雨坐在对面一声不吭。

家里的阿姨拿着工具小心地清扫着地上的碎玻璃渣，若不是放着不管会很危险，她宁愿半夜起来再清扫。

好在家里孩子小，离满地跑还好久，否则这不等于给孩子埋雷吗？

阿姨走后，杨名盯着杨天宝沉声道：

“天宝！当务之急是你尽快回归跑男。

我了解到本月22-23日将在辽省滨城录制第8、9两期，你必须回归！

这样这一季你还能出现五期，人气损失会小很多。”

刘诗雨迟疑着道：

“杨总，我们要不要发通稿针对打压和抹黑一下小迪，否则，即便是天宝回归，也会被小迪分走很多关注度。

现在看，小迪那边的宣传准备得太充分了，她的势头也太猛了，我担心到时她会盖过天宝的风头。

毕竟天宝身体还处于恢复中，体力和反应都不是最佳状态。”

听了刘诗雨的建议，杨名沉默着没有发表意见。

刘诗雨说的是明星遇到突发事件时最常用的手段，在正面解决事情的同时，也给对手下绊子，或者引爆更大的热点来转移公众注意力。

这个时候，艺人团队可能会联系狗仔买对家或其他人的黑料来引爆，以掩护自己，这也是狗仔的主要收入之一。

但关键是现在杨名不敢用啊！

没有真凭实据的东西在强大的君耀和佳行面前根本没用，反而可能变相给小迪提升热度。

联系狗仔买小迪的黑料？

貌似小迪也没什么见不得人的事情，除非他敢拿小迪和洛君泽的事情做文章。

但仔细想来，好像他们也有无数正当借口待在一起，没有床照等亲密照片仍然没用。

这些手段，杨名不是没想过。

杨名至今为止的人生有着相当丰富的履历：

就读中戏第一年就开办了艺考考前辅导班；

大三时期加入周讯的经纪团队，且做了三年；

后来又创办过网站、手机游戏等；

杨名在周讯工作室工作的三年，正是“四旦双冰”在国内娱乐圈异军突起的几年。

在这之前，国内并没有出现过真正有影响力的明星。

杨名参与和见证了国内第一批巨星的诞生。

因此，他比别人更清楚娱乐圈的鬼蜮伎俩和阴谋诡计，毕竟是HY出来的嘛！

“杨总，我知道你担心什么？但现在形势对天宝太不利，我们必须反击了。

若是这样下去，这一季结束，观众强烈建议小迪留下怎么办？

天宝不能失去跑男这个资源！”

刘诗雨说话的时候，声音都有些颤抖，她知道自己这个建议若是被公司采纳，公司将站在君耀和佳行的对立面。

她和杨天宝一起录了四季跑男，她深知洛君泽的可怕，但面对当前这种不利局面，已顾不了那么多了！

此时，杨天宝的情绪已经平静了，她面无表情地坐在沙发上，眼睛直勾勾地盯着前方，不知在想什么。

刘诗雨一再建议，杨名也不得不表态，“天宝，这两天有个坏消息我一直没告诉你。”

杨名没有直接回答刘诗雨的话，反而提起了另一件事。

杨天宝微转头，继续直勾勾地看过来，看得杨名眉头紧皱，这该不会是气出神经病了吧？但事到临头该说还得说。

“我从迪奥内部得到消息，据说赵梦颖已经见了迪奥华国区总裁，迪奥已经聘请她担任华国区首位品牌大使，现在正在走合同！”

杨天宝刚平复下去的情绪再次激荡，她银牙紧咬，漂亮的脸蛋变得狰狞，吼道：

“太特么欺负人了！综艺和商务代言这两个我最看重的两个领域，竟然全抢走了！

洛君泽你个混蛋，我和你有什么仇，什么怨？你竟然这么对我？

一个土妞，一个疆省的傻妞，她们究竟哪里好？

你特么真是个混蛋......”

接下来，杨天宝骂了洛君泽足有10分钟。

要知道迪奥可是“六大蓝血”，是杨天宝最看重的商务代言，而跑男是现象级国民综艺，也是她最看重的综艺资源，现在竟然全出了问题。

而且，小迪现在已经拿到了三个跑男的赞助商代言，分别是安慕希、夏普、OPPO R11。

她从14年《跑男》第一季到现在已经录了四季，通过节目拿到的代言也没有小迪这两个月多，这也是刚才她怒火中烧的原因之一。

但她还能控制情绪，因为她还有谈了好久，也很有希望签约的迪奥！

现在突闻噩耗，她彻底暴走了！

不用问，赵梦颖那土包子之所以能夺走自己的高奢代言，肯定是洛君泽在背后使力了！

现在想来，去年第四季在泡菜国录制的那期，洛君泽趁她有事请假而推荐小迪做飞行嘉宾。

那时就已经开始为小迪铺路了，后来她更是一步步被洛君泽牵着鼻子走，还单独录视频支持小迪。

想到这，杨天宝狠狠给自己了一个大嘴巴！

“我特么真是一个傻叉！”

----------------------------------------

第523章 上洛君泽那个混蛋的当？

杨天宝这神经之举吓得刘诗雨一哆嗦。

杨名噌地一下站起来，“天宝，你再这么不冷静，我就立刻带你去医院！”

杨天宝眼睛瞪得都快凸出来了，“杨名，你说这一季我同意小迪代替我，还支持她融入节目，是不是上洛君泽那个混蛋的当了？”

杨名眉头紧皱，声音冷然地道：

“天宝，你的心已经乱了。

现在这个暴躁的你，不是我认识的那个聪明、务实、做事有心机手段的杨天宝！

以君耀的实力以及洛君泽的地位能力，你觉得没有你同意，洛君泽就不能推小迪成为这一季的MC？

蓝莓台会听你的？

你比洛君泽在蓝莓台还有地位？

你是能让蓝莓台的跨年演唱会收视率超过芒果台，还是能给蓝莓台《欢乐颂》《三生三世》这些大爆剧播放？

另外，没有我们的配合，小迪就不能取得现在的成功？人家仍然会成功，只是稍微麻烦点罢了！

天宝，实话告诉你，我现在特别庆幸当初你的决定！这样还能让我们在洛君泽那落下点人情，让你回归跑男能顺利些！”

说到这，杨名看向刘诗雨，“知道我刚才为什么没同意你的提议吗？”

“因为你那办法对现在的小迪不好使，反而可能让公司承受狂风暴雨般地报复，关键是没用！”

泰洋川和可不止杨天宝一个艺人，作为公司股东和操盘人，杨名不可能让公司轻易树敌。

尤其是像洛君泽和君耀这么强大的敌人！

不知道是骂累了，还是负面情绪发泄出来冷静了，杨天宝哑着嗓子道：“杨名，诗雨，我们现在出发去金陵吧！我决定争取下一期回归！”

杨名和刘诗雨都没问既然争取回归为什么要去金陵。

杨天宝回归跑男，节目组那不是问题，问题的关键是洛君泽点头。

首先，虽然小迪只通过《奔跑吧》第1期就在节目中站稳了脚，这样下去会对杨天宝在跑男中的地位构成巨大威胁，但还不至于让杨天宝不能回归。

杨天宝在跑男这档国民综艺有着广泛的观众基础，还有8300万粉丝支持。

其次，当初说好小迪只上一季，那么杨天宝早晚要回来。

最后，杨天宝也是节目冠名商安慕希的代言人，安慕希也会为杨天宝的回归保驾护航。

因此，节目组不会阻拦她回归。

但是，即便杨天宝能说服节目组让她提前到下一期就回归参与录制，若洛君泽带头抵制她，那么她的表现肯定好不了，还不如按原计划等下一季再说。

对于洛君泽是否有能力做到这一点，包括杨天宝、杨名和刘诗雨在内的所有人都不会怀疑！

因此事情的关键不是跑男节目组，而是在洛君泽一人！

洛君泽的厉害，不只体现在他的个人能力和才华，取得的成就，还体现他的“洛君团”！

现在“洛君团”大概是6000万出头，近一年来，并没有增长。

但粉丝的年龄、职业等更加多样化，粉丝素质也更高了，像最早因为《神魂颠倒》粉洛君泽的一些粉丝已经脱粉了，“洛君团”中真粉丝的占比更高了！

现在全网粉丝数最多的是谢辣，将近1亿，其次是杨天宝8300万，第三是梁密超8000万。

颖宝的粉丝是6500万，天仙粉丝6000万，小迪粉丝4500万。

当然，别看明星的粉丝几千万，甚至上亿，其中的水分很大，其中多数都是僵尸粉。

没有人会相信真有1亿人关注谢辣！

这就是为什么剧组选男女主角，除了看明星的粉丝数，还要看构成，转评赞数据等代表活跃度的指标。

这也是为什么流量明星扛不起票房，因为他们那庞大的粉丝中真爱粉占比极少，而真爱粉中肯花钱和时间去电影院买票支持的占比更少。

不得不说，洛君泽已经改变了大蜜蜜、颖宝、天仙和小迪的人生！

就拿事业来说，洛君泽前世，这个时间段她们的粉丝可没这么多，发展得也没这么好。

比如小迪，在参加跑男之前，粉丝只有2000万，也只是三线明星，而非现在的一线。

再比如天仙，她拍了《二代妖精》而不是《海边的曼彻斯特》，更不是金球奖和奥斯卡最佳女配角提名！

这边，杨天宝看杨名和刘诗雨没有反对意见，她立刻起身去敲父母的房门说明情况。

家里有父母，月嫂、阿姨，孩子不用担心没人照顾，有钱人家不用为生活琐事而烦心！

在开往金陵的车上，刘诗雨犹豫了一下还是对靠在座椅上假寐的杨天宝问道：

“天宝，用不用和小明哥说一声，他人脉比我们广，说不定有好办法解决。”

杨天宝冷笑一声，眼睛都没睁地说道：“他正在泰国和梦中情人拍综艺，哪有时间理我！”

黄小明和赵军旗、小黄鸭等人在泰国象岛录制芒果台的新综艺《中餐厅》。

就是黄小明将“霸总”人设带进综艺，一个人几乎承包了节目所有槽点的那档芒果台原创综艺。

刘诗雨一看，只好闭嘴！

闭着眼睛的杨天宝心里并不平静，她没有信心能搞定洛君泽。

杨名有一句话说得非常对，她答应洛君泽的，目前都做到了。

如果她静等下一季回归，那么她相信洛君泽不但不会阻止，甚至还会像她配合小迪似得，帮她回归，对此她十分肯定！

洛君泽这人深不可测，但却恪守承诺，她对洛君泽的信任有时甚至多过黄小明。

但她现在想提前回归，那么洛君泽是什么态度，杨天宝心里则是完全没底！

之前她几次使出女人的杀手锏都没能成功拿下洛君泽，这让一直持靓行凶的杨天宝感到很是无奈！

此次金陵之行，她面前还有一只拦路的狐狸。

“要是能和洛君泽单独见面就好了！”

......

一期《奔跑吧》播出，影响了无数人的心情，多数人都是好心情，但也有破防的。

晋省，太原，一栋别墅中，小迪的私生饭吴哲仁双目赤红。

他前面100寸LED电视上正播放着跑男中洛君泽和小迪的撒糖画面。

“小迪这个贱女人肯定上了洛君泽的床，佳行股份、苏河湾豪宅也肯定都是洛君泽给她的！

既然这样，就别怪我曝光你们这对狗男女！”

----------------------------------------

第524章 世界上的好东西都是抢来的

清晨5点多点，洛君泽自然醒来，他轻轻下床，给大蜜蜜盖好空调被，然后溜回隔壁自己房间里练功。

洛君泽在外边向来谨慎，和五女住酒店从来都是房间正常开，半夜来，清晨走。

今天上午没有洛君泽的通告，他和小迪打算在酒店一起研究《香蜜》。

《香蜜》计划于6月15日在浙省金华石鼓寮影视城开机，拍摄周期5个月。

不到7点半，洛君泽完成修炼计划，他进入浴室，刚要伸手打开花洒，客厅的电话就响了起来。

洛君泽出来一看，是杨天宝的视频电话，他看着电话莫名笑笑，似乎一点都不意外，然后就接了起来。

电话中杨天宝很是憔悴，“君泽，你在金陵剧组吧？中午我去给你和蜜蜜探班。”

“天宝，你的心意我收到了，要不你还是好好休息吧！”

杨天宝没好气地翻了个白眼，“你脑子那么好使，我为什么没休息好，你不知道吗？我为什么来探班，你不知道吗？”

杨天宝现在一点都没有昨晚对洛君泽破口大骂的样子，也没有唯唯诺诺，就和以前录跑男时一样的语气神态。

“君泽，你要是真心疼我，我白天就睡觉，晚上咱们单独见面？”

“呵呵！那还是算了，我还是未婚精神小伙，可不是你们这些已婚妇女的对手！”

“哼！你不用拿话点我，我也知道和你单独见面很难，因此我才中午去剧组探班，省得蜜蜜不放心，但我要单独和你谈谈！”

“要不你在外边请我和蜜蜜吃饭吧？这样还能给你省点钱？”洛君泽突然坏笑道。

杨天宝怒目而视，“洛君泽你过分了，我不就是想显示我们关系好，蹭你点热度吗？这点便宜都不让我占？”

“哈哈！真是好人难做，行，那就中午剧组见！”说到这，杨天宝突然直勾勾地盯着洛君泽的胸肌，“哇塞！荷尔蒙爆棚！”

“一边去吧你！”说了一句，洛君泽就挂了电话。

30分钟后，梁密和小迪先后过来，此时，洛君泽已经洗漱完毕，小美、婷姐和玲玲也把早餐拿回来了。

六个人分别在桌子和茶几上吃饭，不是洛君泽、梁密和小迪讲究三六九等，而是套间的桌子坐不下六人。

“君哥，咱们今天开始过第二遍剧本，这次我演你给我找毛病！”小迪一边吃着包子，一边说道。

梁密的眼中充满羡慕，“小迪，你的《香蜜》若是能明年暑假播出，应该能赶上金鹰奖，也不枉你君哥亲自审核剧本！”

“明年的金鹰奖一定要参加！”洛君泽头也没抬地插了一句，语气虽轻，但透着坚定。

梁密和小迪一阵愕然，还没等两女追问，洛君泽突然扭头对小美问道：“小美，张斌斌的合约改签了吗？”

“已经改了，由10年变成15年了！另外，按照你的要求，公司把他的，还有高维光、张运龙、祝旭丹、黄梦盈几人的分成比例也提高了。”

“哈哈......咳......咳咳！”小迪突然笑了一声，然后就被呛到开始咳嗽起来。

洛君泽只能先回过头来，单掌运功，在小迪后背轻抚两下，小迪就神奇般地好了。

梁密对此已经见怪不怪！

“哈哈！君哥，你知道吗？改签完合约的当晚，张斌斌就请在公司的艺人吃饭，对公司给他延长合约特别高兴！

回到《烈火如歌》剧组，又被杨梓他们逼着请了一顿！”

现在很多艺人都想进佳行，因为进入佳行，根本不愁没有好资源，关键就看自己能不能顶上。

而今公司又给五个第一批签约的新人提高了分成比例，难怪他们会那么高兴！

“明年公司帮张斌斌和杨梓建立工作室，把他们的分成比例变成公司占股，高维光、张运龙、祝旭丹、黄梦盈他们看发展情况再说！

这样，艺人的发展通道也算是打开了！”

梁密听了眉头轻皱，给艺人建立工作室，有利于留住艺人，但相应艺人的自由度也会更高，佳行现在还需要用这招留人吗？

尽管梁密不解，但她不会当众问出来。

梁密的小表情，洛君泽注意到了。

没办法，人的需求都是变的，为了确保事情向良性方向发展，机制保障是必须的。

“小迪，回头你给张斌斌打个电话，让他好好准备《香蜜》，若是到时给你拖后腿，以后他就别再想演公司戏的男主了！”

“嘻嘻！知道！他经常和我探讨剧本，他还想向你请教，可惜不敢！”

洛君泽权当没听见，他可没兴趣给男人辅导演戏。

这个世界的《香蜜》改动较大，洛君泽不但亲自修订了剧本，连男女主都换了。

先说女主小迪，经过这几年她自己的努力、洛君泽的辅导以及几部戏的历练，现在的小迪无论是人气、国民度，还是演技，别说杨梓，就连小黄鸭都比不了。

近期杨梓能拿得出手的角色，主要是《青云志》的“陆雪琪”和《欢乐颂》里的“邱莹莹”。

可惜《青云志》在君耀、君梦影撤资等情况的衍变下，虽然仍属于热播剧，但口碑比前世还差。

《欢乐颂》同样很火，但“邱莹莹”的人设并不讨喜。

因此，这两部剧给杨梓的加成很多，但没有像贝微微、凤九之于小迪。

不过，杨梓现在的发展也很好！

连续两部热播剧，加上储备的《欢乐颂2》，在拍的《烈火如歌》和筹备的电影《无名之辈》，也是坐三望二的90花。

《香蜜》的男主旭凤，洛君泽当然不可能让邓伴郎继续出演，他把这个角色指定给了张斌斌。

原著中，“旭凤”是六界第一美男、战神，能写会画，多才多艺。

属于上马能打天下，下马安邦定国。穿上战袍威武霸气，换上常服温文儒雅的类型。

其实，在洛君泽心目中，这个角色的第一人选是正与颖宝合作《那年花开》的陈拂晓，第二人选是与颖宝合作《楚荞传》的林小新。

甚至张若匀也可以，不用他们没别的原因，只是因为他们是外人，同时属于自己人的张斌斌也不太差！

未来，洛君泽不可能还像现在这样大部分精力扑在娱乐圈。

他志不在此，那时他的身份也不再允许，那么他漏下的资源，公司总要有人尽量去接。

现在洛君泽打算先培养张斌斌、高维光、张运龙看看，不行的话，将来不排除签别人。

说话的工夫，早餐就吃完了，梁密和婷姐即将走出房间前，洛君泽不紧不慢地道：“蜜蜜，中午杨天宝给你探班，你到剧组和文导说一声。”

梁密直接就停住了脚步，跟在后边的婷姐差点没收住脚，撞到她身上。

“晚上呢？”

“晚上没安排呀！哈哈！”梁密虽然没转身，但洛君泽都能想到她现在的表情和心里的想法。

“哼！”梁密继续往外走。

小美和玲玲快速收拾完餐具，也识趣地跟着离开了。

房间内只剩下洛君泽和小迪后，小迪眯着大眼睛冷飕飕地问道：

“君哥，我听说古美娜现在演的《缝纫机乐团》就是你给她推荐的？哼！”

洛君泽听着这道和刚才大蜜蜜一样的“哼”声，不禁笑出声来。

马克吐温说：世界上的好东西都是抢来的，只有弱者才会等待分配。

小迪和杨天宝的跑男资源在抢！

颖宝和杨天宝的高奢代言在抢！

同样，看对眼的男人也需要抢！

这两个女人真是对自己“严防死守”啊！

----------------------------------------

第525章 杨天宝探班

总听说剧组探班，其实探班也是分几种情况的。

第一种：普通粉丝。

如果你只是一个人或者几个朋友一起，不是有人组织的话，根本没有必要去探班。

因为根本进不去现场，更不要说给喜欢的艺人送东西了。

就算有人说会帮你转送，也最好不要相信，除非那个人是偶像的经纪人。

即便你在现场外见到艺人真身，对方多数也不会轻易收粉丝礼物，顶多收一些信件。

第二种：有组织的粉丝群体。

这种情况下，组织者一般都会跟艺人的经纪团队有联系。

不过，正常情况下，粉丝也是进不去剧组现场的。

第三种：艺人或剧组工作人员的朋友探班。

这种情况能进入剧组，送给个人的礼物就不说了，给剧组人员的礼物一般分两种情况。

一种是只给自己朋友和导演、各部门老大。

这种情况一般会请星巴克一类的咖啡或甜点、地方特产等。

另一种情况是请全组人员。

这个时候就要让你探班的朋友问清楚剧组大概人数，根据数量买成箱的饮料就可以了。

常见饮料是红牛、脉动等功能饮料，红茶绿茶等常规饮料穿插。

夏天买西瓜等不需清洗的水果也是有的。

当然，也有因身份或与探班的人交情深厚，为了体现诚意或支持，带着餐车到剧组探班的。

这种可以改善伙食的探班方式，剧组工作人员最欢迎。

毕竟剧组多数都是普通工作人员，即便是导演、摄影等有钱有势的人，为了拍好戏也没时间好吃好喝！

当然，最后这种探班方式，在横店、象山、帝都怀柔等地很容易做到，因为影视产业链已经十分健全和发达，但在一些偏远地区就比较难实现了。

杨天宝中午来“药神”剧组探班，就是带着餐车过来的，而且餐标明显不低，这让剧组工作人员很是高兴。

“药神”主要在金陵大厂实景拍摄，老街道老建筑，像洛君泽他们平时多数都是坐在路边的天幕下或帐篷里休息，剧组的条件有限。

杨天宝的探班就显得尤为被欢迎。

杨名陪着杨天宝和剧组的制片人、导演、监制等重要人物打过招呼，刘诗雨和后勤对接安排午餐。

婷姐带着杨天宝和杨名找到正坐在马路边帐篷里的洛君泽和梁密，然后就和小美以及杨天宝的生活助理出去取餐。

“蜜蜜，咱们上次见面离现在还不到半年，我怎么感觉你变了很多呢？”杨天宝第一眼看到梁密就感觉到了她的变化。

现在，梁密的烦心事比以前少了很多，她的心更静了，很多一段时间没见的人都能感受到她身上的变化。

“没有，我演的是单亲妈妈，角色需要！嘿嘿！”

洛君泽不禁莞尔，本来前面还很谦虚，最后的笑却是暴露了她心中的得意，果然江山易改！

别看杨天宝演技不咋地，但她很聪明，她哪能不知道梁密的这种变化是多么的可贵，也因此，她心里更加愤懑！

本来大家走的都是黑红路线，大哥别笑话二哥！

可现在你竟然想脱离队伍去做好演员，这让还被定义为流量明星、综艺咖、全靠红毯出圈的杨天宝情何以堪！

“怎么又开始走神了？难道真的一孕傻三年？”杨名见天宝神游天外，心里不禁吐槽了一句。

没办法，他只好出声向洛君泽和梁密打招呼，借此提醒杨天宝。

“天宝，我看你恢复得很不错，你是怎么做到这种程度的......”杨天宝刚回过神来，梁密就拉着她嘀咕起来。

这种话题，洛君泽和杨名两个大男人不好留下听，于是，洛君泽招呼杨名走出帐篷。

杨天宝眼中急切之色闪现，梁密嘴角却是带起微不可察的得意。

出了帐篷，杨名和洛君泽两人也不可能干站着，杨名趁机和洛君泽攀谈起来。

聊了一会儿，杨名突然虚心问道：“洛总，能请教你一下对MCN前景的看法吗？”

洛君泽平静的眸子闪动一下，“我对这个不太懂啊！”

人际交往的最高段位是热情大方，一问三不知！

他怎么可能不懂？

前世，研究影视文娱行业影视、传媒、经纪等各类公司的发展模式是他的工作内容之一。

说起内娱的MCN机构，杨名掌控的泰洋川和肯定是榜上有名。

泰洋川和成立于2015年，其前身是杨天宝的个人工作室。

现在是国内头部新型经纪服务公司，业务范围包括艺人经纪、影视制作、网红业务、短视频等。

杨名09年毕业于中央戏剧学院导演系，从周讯工作室离开后，他与高中同学王海坪、大学同学paipi酱开始互联网创业。

他们在短视频领域大获成功，也积攒了短视频领域的运营经验。

之后他加盟杨天宝个人工作室，成为杨天宝的经纪人，后工作室发展成了泰洋川和，成为股东及创始人。

2015年，他签约合作了黄小明、杨天宝、小黄鸭、陈赤赤等多位当红艺人，还把与王海坪和paipi酱共同创办的“春雨听雷”公司合并入泰洋川和。

两家公司合并后，泰洋川和继续与paipi酱共同筹划MCN平台paipitube，孵化新的网络艺人，致力于打造国内最具内容创作实力的MCN。

现在泰洋川和的核心团队除了杨名之外，还有担任公司总裁的王海坪，小黄鸭的经纪人赵姗和黄小明与杨天宝。

黄小明和杨天宝还是以控股公司入股泰洋川和的股东。

就在一个星期前的4月7日，泰洋川和完成由光大金控旗下的文化产业基金领投、星图资本和光源资本跟投的1.2亿轮A轮融资。

泰洋川和是未来几年，娱乐公司里的新生代力量。

公司选择了多元化发展的道路，其中最重要的就是艺人经纪、网红业务，也就是MCN，还有影视剧投资制作。

艺人经纪业务方面，创始人杨铭，主要艺人黄小明、杨天宝和陈赤赤都是从HY兄弟出来的，应该说起步就很高。

之后艺人团队迅速扩大，先后签约了包括小黄鸭、金辰、张均甯等近50位艺人。

另外一块业务就是以paipi酱为代表的网红MCN机构。

截至2019年底的数据， paipitube旗下已经拥有150+短视频博主，全网粉丝在5亿级别以上，长时间蝉联微博MCN榜单第一名，并在抖音MCN榜单中排名靠前。

左手艺人经纪，右手MCN机构，这两大赛道让泰洋川和在未来两年成为泛娱乐市场最优质的标的之一，是与佳行传媒、一心娱乐齐名的内娱十大经纪公司之一。

但在影视投资制作方面的成绩却是乏善可陈，这也是几年后小黄鸭、杨天宝、金辰等艺人相继出走的主要根源。

帐篷外的洛君泽和杨名闲聊暂且不说，帐篷里的杨天宝已经没有心情继续给梁密传授育儿经了。

“蜜蜜，我先不和你聊了，我找君泽有事！”

“是吗？你不早说！我去叫君泽回来，需要我回避吗？”

杨天宝亲切地拉起梁密的手，用随意的语气说道：“你拍一上午戏，我哪还好让你陪着，快去吃饭休息吧！”

梁密灵动的桃花眼中笑意闪现，在这不隔音的帐篷里，她也不担心杨天宝会偷玩了她家的“霸王枪”。

----------------------------------------

第526章 真无奈，还非得上赶着送钱！

梁密出去没一分钟，洛君泽就进来了，“什么事？还得单独聊？”

杨天宝早已观察好了四周情况，剧组的这几顶帐篷是那种军用绿帆布的，为了减少被路人拍摄，四周的窗户都没掀开，但里边大声说话外边肯定能听到。

她几步过去把帐篷门锁好，回来一把抓住洛君泽的手，可怜巴巴地道：“君泽，我想提前回归跑男！”

洛君泽扒拉开她的手，皱眉道：“这才录了7期，不是说好你下一季回归吗？再说你身体恢复了？”

杨天宝再次抓住洛君泽的手，“君泽，我知道你什么都明白，你帮帮我！”

她昨晚来金陵的路上就想好了和洛君泽沟通的策略，那就是装可怜，不绕圈子直奔主题。

因为她知道自己玩不过洛君泽！

所以她今早打电话时才故意对自己的憔悴没有理会，现在也开门见山央求，只是可惜现在的环境让女人最有利的武器用不上。

洛君泽再次抽出手，“天宝，你这样让我和小迪怎么交代？佳行其他股东也会对我有意见的！”

杨天宝一看洛君泽一点都不松口，她彻底急了，跑男对她太重要。

于是，她什么也不顾，直接搂上洛君泽脖子，身体也紧贴上来。

这次，洛君泽任由“狗皮膏药”贴在自己身上，反正自己也不会少块肉，而且他也知道帐篷外边没人。

经过三年多地坚持修炼和“辛苦”双修，洛君泽的炼气修为有所精进，连带着神识外放也已快到了2米。

神识的提高，让他的五感也更加敏锐。

帐篷的面积也就十五六平米，他的神识虽然不能完全覆盖，但判断帐篷外是否有人偷听还是没问题的！

其实想也知道，剧组里谁敢听洛君泽的墙根，即便是梁密也得考虑一下洛君泽会不会恼羞成怒！

“别说那些没用的，你就说怎么才能同意吧？”

洛君泽抓住天宝不安分的小手。

“你提前回归，小迪上这季跑男的效果就会大打折扣，那么佳行也会跟着受损失，你得给我一个理由！

而你又没什么能打动我的，我稍有兴趣的是你们泰洋川和，但你们又刚完成A轮融资，估值已经上来了。

天宝，你别作妖了，按原计划下季回归吧！我到时会发微博支持你。”

杨天宝听到洛君泽前面的话，脸上神情越来越沮丧，可很快就恢复了神采。

是呀！我为什么不把洛君泽的利益和我捆绑在一起呢？

这样不说他能主动帮我什么，但有了他做靠山至少别人打压、针对我的时候会有所顾忌。

若再遇到像这次迪奥的事情，他就不好出手。

甚至将来，我万一和黄小明闹掰，我有洛君泽这个人脉，也不是完全没有依仗......

这一刻，那个14岁以香江嫩模出道的一线当红花旦彻底重启了，她的脑袋霎那间就转了无数个念头。

天宝的眼睛变得贼亮，她声音清脆，神情也不再唯唯诺诺。

“君泽，我们泰洋川和虽然已经完成A轮融资，但估值也才10个亿。

你觉得拥有我、小明哥、周东雨和陈赤赤四个一线，几个二三线明星的公司会只值这么点钱吗？

我们还有网红直播这一条腿，这是传统的HY兄弟、欢睿世纪，新兴的佳行传媒、一心娱乐等经纪公司都不具备的优势。

我觉得你的眼光要放长远点，现在入股我们泰洋川和也不晚。

这样，我提前回归你就有了借口，佳行股东看在你的面子，也不好说什么了！”

天宝摆事实讲道理，极力说服洛君泽入股泰洋川和。

洛君泽表面不为所动。

“你快算了吧！

你和黄小明都是公司大股东，想和公司解除经纪约比艺人更容易。

周东雨想单飞你们能拦得住？

她背后是港圈资本和京圈的杜扬，和王京华的关系也不错，作为同样具有港圈和京圈背景的你和黄小明能怎么样？

陈赤赤背后是陈无极，和周东雨差不多，你们也不会轻易招惹。

至于网红直播，谁知道将来会怎么样呢？

泰洋川和的价值不只10亿，这我认同，但也没你说得那么值钱！”

洛君泽说着违心的话，总之，就是顾虑重重！

杨天宝一看有戏，她更来劲了，“总之不会亏对吧？咱们是朋友，一起合伙干事业多好！这样，你就有借口帮我了。”

她妩媚一笑，蛇一样地贴在洛君泽身上扭动起来，“我们以后就是亲密的合作伙伴！”

洛君泽推开她，不情愿地道：“还是等杨名和黄小明他们同意再说吧！”

“咯咯！我下午不走了，我马上回酒店和股东沟通。”

看着扭着小腰走出去的杨天宝，洛君泽做作地摇头一叹，“真特么无奈，还非得上赶着送钱！”

“你给杨天宝灌了什么迷魂汤？她来时没精打采，走时精神焕发，你没见她叫杨名走时的兴奋劲！”小奶音在帐篷门处响起。

“别瞎说，我哪有什么迷魂汤。”洛君泽的心情挺不错。

“是，你没有迷魂汤，但有营养液，可惜，时间太短，我量她杨天宝也偷不去！”若论说话带刺，大蜜蜜在五女中是数一数二的存在。

为什么不是当之无愧的第一呢？

因为当颖宝的“赵小刀”DNA启动时，那张小嘴和大蜜蜜虽然风格不同，但也难分伯仲。

天仙偶尔也能来两句，不然也不会被人戏称为“采访界的泥石流”了。

“瞧你说的，我是那么随便的人吗？我和天宝录了3年跑男，要是有什么早发生了！”

“咯咯！知道了！知道了！看把你委屈的，所以我才把你俩留在帐篷里呀！”大蜜蜜坐到洛君泽的腿上，捧着他的脸，“mua！奖励你一下！她找你到底什么事？”

洛君泽的双手习惯性地攀上高峰，然后以无所谓的语气说道：

“她看小迪融入跑男这么快，坐不住了，想提前回归。

我不同意，她就想说服泰洋川和股东拿出一部分股份让给我，以此作为交换条件，就这点事！”

大蜜蜜的俏脸上立刻没了表情，“我看她这是醉翁之意不在酒！”

“她想提前回归是真的，想拉你入伙也是真的，说白了就是看上了君耀的资源呗！

我一会儿就把这件事告诉小迪、赵梦颖和柳天仙，你就等着她们和你闹吧！”

“蜜蜜，回头考虑一下剪短发吧？

“什么和什么？”

“因为头发长见识短！是他们求我，又不是我主动想入股，我当然不会答应输送资源的条件！”

“你才见识短......你才见识短......”大蜜蜜的小拳拳不断捶向洛君泽。

......

帝都，王京华再次与程嘉见面，只不过这次是在一家五星级酒店的咖啡厅里，程嘉旁边也跟着徐莎。

“华姐，上次您和程总沟通的方案，蜜姐她们已经商量过了。

密姐让我向您表示感谢，这么小成本的制作您还鼎力支持。”

王京华平静地看着徐莎，她等着听徐莎的但是。

果然，就听徐莎继续说道：

“但是您知道，这是蜜姐她们第一次投资院线电影，虽然钱不多，但也希望这第一脚能踢好。

因此我们希望能进行一场试镜，这样对双方都负责任。”

王京华眉头微皱，但她心中只能压抑着不满，这个项目背后是君耀，可不是她可以以势压人的。

“行！这确实是好事，角色和演员是双向成就的关系，适合最重要，那什么时候试镜呢？”

“我们计划安排在4月18日，也就是下周二下午14点，在金陵“药神”剧组酒店试戏，不知仔健和麦麦时间可以吗？”

王京华拿出手机打开一个表格看了一眼，“没问题！我方便了解一下考官和参加试戏的演员都有谁吗？”

徐莎淡淡一笑，她似乎早有准备，“这部电影请了宁皓导演执导，君泽哥担任监制，密姐和小迪会旁听参与意见，同时参加试戏的还有彭煜畅和张梓枫。”

王京华听到宁皓的名字脸上先是一喜，当听到洛君泽的名字喜上眉梢，这可是洛君泽首次担任幕后，又听到张梓枫的名字喜忧参半！

直到分开，程嘉两次问到陳道明出演《庆余年》签约的事情，王京华都含糊其词，没给准确答复！

----------------------------------------

第527章 低估值投资泰洋川和

杨天宝迈着欢快的步伐从帐篷里出来，找到正和梁密闲聊的杨名。

“蜜蜜，中午耽误你休息了，正好我和杨名有点急事先去处理，但我们今天不会离开金陵，晚上咱们再聚！”

杨名的心中闪过疑惑，难道洛君泽这么轻易就答应了？不能吧！

车上，杨名和杨天宝并排坐在一起，“天宝，发生了什么事这么着急？咱们这样很不礼貌！”

杨天宝看车上只有自己的两个助理，于是她也不隐瞒，将刚才和洛君泽沟通的情况简单说了一下。

她当然不会说自己为了让洛君泽点头，不得不拿公司股份和洛君泽交换。

“杨名，之前我们和迪奥的关系很好，你最清楚迪奥本来是中意我的，但现在为什么被赵梦颖截胡了？

小迪作为一个刚蹿升一线的小花，为什么能被跑男上至节目组、下至兄弟团都供着？

为什么洛君泽为了小迪要阻拦我提前回归？

我告诉你，这一切都是因为洛君泽是我们的竞争对手，不是我们自己人！”

这一刻，杨天宝全身洋溢着自信，但杨名却是出乎杨天宝预料的沉默。

“你担心什么？”杨天宝自己说得热火朝天，结果杨名就是这反应，这让她很不解，也很恼火！

“我担心走上佳行的老路！”杨名耷拉着眼皮，声音淡漠。

“洛君泽2015年初入股佳行，2015年10月‘佳行传媒’挂牌新三板，半年多他就掌控了公司。

到2016年底，佳行股东内部斗争尘埃落定，洛君泽一方大胜，梁密和小迪以内部价交易了13%的股份。

天宝，我知道洛君泽入股公司，会给公司带来很多好处，但以他的才智，我们玩不过他，别最后引狼入室。”

杨名越说，语气越坚决。

车上气氛一时陷入凝滞。

杨天宝突然嗤笑一声，“杨名，你的担心我理解，那你告诉我，佳行传媒现在的市值多少？”

杨名似乎明白杨天宝要说什么，他无奈道：“去年十一是35亿，现在肯定会更高！”

杨天宝紧盯着杨名追问道：“洛君泽入股佳行时，佳行估值多少？”

杨名脸色变得铁青，没有说出2500万这个数字。

杨天宝也不需要他说出来，因为车上四人都知道。

杨天宝的意思已经很明显，即便被人家夺了控制权，但人家有本事让公司价值在一年半内翻140多倍，面对这种逆天的好事，有人会不愿意吗？

不过，这些话杨天宝只能点到为止，否则就是指着杨名鼻子问：你有本事要不也试试？

杨天宝大脑高速运转，这一刻，所谓“一孕傻三年”的说法根本不存在，她要想实现自己的目的必须先让杨名同意，然后再一起搞定黄小明。

于是她继续分析道：

“我们公司的发展方向是走多元化发展的道路，其中最重要的板块是艺人经纪、网红业务和影视投资制作。

我们从2015年初到现在，两年了公司有过什么能拿得出手的影视项目吗？

那么再看君耀，一部《楚荞传》，芒果台首轮独播单集650万，六大网络平台的网播权，单集共850万，海外版权单集25万美金。

《楚荞传》不算之后收入，首轮就已卖出13亿了，杨总，我们公司现在估值才10个亿，都没人家一部电视剧值钱！”

杨天宝说到这也一脸沉重，一家几十个艺人，上百个网红的公司，都没人家一部剧值钱！

她现在越来越觉得刚才自己的灵光乍现，拉洛君泽入伙的想法太英明了，而且势在必行！

这不也等于自己以前想跟洛君泽赚钱的想法实现了吗！

“杨总，君耀投资的电影《战狼》《眉公河行动》《夏络特烦恼》《从你的世界路过》《火锅英雄》《栀子花开》《乘风破浪》。

对了，还有我演的影版《何以笙萧默》和《微微一笑》。

投资的电视剧《花芊骨》《伪装者》《翻译官》《欢乐颂》《三生三世》《楚荞传》，以及剧版《何以笙萧默》和《微微一笑》。

哪一部不是热播或爆款，哪一部不是大卖？”

这又是为什么？

我告诉你，因为他们有洛君泽！

洛君泽入股公司，他虽然不可能把君耀的资源给我们，但可以给我们的项目进行评估指导。

另一个好处就是我们少了一个难以抗衡的竞争对手！

甚至在和君耀系几家公司没有利益冲突时，可以借助他的资源。

因为他是公司股东，有义务，也有利益在。

对他来说，我们和登锋文化、麻花传媒和搏纳影业是一样的。

搏纳为什么送洛君泽一辆2000万的世界顶级房车？不就是在他的帮助下，搏纳从代理发行《速7》上赚大钱了吗？

登锋文化的《战狼》，麻花传媒的《夏络特烦恼》，两家公司的第一部电影都大获成功，哪一部没借助洛君泽的资源？”

杨天宝最后这段话确实起到了作用，杨名从刚才的抵触变成了思考。

“洛君泽想要多少股份？”杨名闷声问道。

杨天宝无语仰倒在座椅上，“我的杨总，是我想拉他入伙，不是他主动想投资我们公司。”

“他已经有了君耀、君和、佳行、君梦影、君茜，还有登锋文化、麻花传媒、搏纳影业，人家真的不缺我们一个。

而且现在还只是我的一厢情愿，洛君泽也没完全答应！”

杨名思考着，直到车子回到他们凌晨入住的酒店时，才出声道：

“最多给他10%的股份，为了表示诚意，估值可以底一些。

你要是觉得可行，咱们立刻与小明哥和几个新股东沟通。

和他达成一致，我们好尽快和跑男节目组沟通，一定要让你赶上下一期的录制。”

杨天宝漂亮的大眼睛浮上喜色，从《孤方不自赏》播出被骂，她已经好几个月没有这么好的心情了！

......

下午4点，才离开剧组三个多小时的杨天宝和杨名再次出现。

泰洋川和股东会愿意以8亿的低估值出让公司10%的股份，低估值的条件是洛君泽至少要持股36个月。

----------------------------------------

第528章 给别人留条活路

杨名他们能这么快作出决定洛君泽并不意外，毕竟一周前才完成A轮，之前一段时间泰洋川和的股东整天都在研究、讨论融资的事。

刚通过A轮成为泰洋川和股东的几家VC表示全力支持，但考虑到风控，他们加上了洛君泽持股期限的条件。

在他们眼中，洛君泽就是利润的代名词！

洛君泽是谁？

他是格莱美、金球奖和奥斯卡奖得主，是内娱的超一线演员，是歌坛的天王，对于娱乐公司来说，这就是活招牌。

他只用3年时间就将君耀文化从零做到估值120亿，用一年半时间就把佳行传媒的价值翻了140倍的牛人！

这个成绩别说娱乐圈就算是日新月异的互联网行业都不多见！

因此，他们十分看重洛君泽的背书，对于洛君泽以8亿低估值入场，他们不但没有意见，还非常欢迎，何况又不是他们拿出股份。

与公司估值翻几倍、几十倍后给股东带来的巨大收益相比，需要拿出股份的黄小明、杨天宝和杨名也不会在乎少的那2000万！

听了泰洋川和的方案后，洛君泽没有直接答应。

最后在杨名和杨天宝费尽唇舌之后，他才勉为其难地同意，但把持股时间改成了30个月。

当晚8点半，杨天宝和杨名在金陵著名日料“鮨一”宴请洛君泽、刘乐乐、梁密和小迪。

之所以这么晚，就是等刘乐乐带着她的团队从香江赶来，泰洋川和的律师也会在明天一早从魔都过来，明天上午双方完成签约。

签约后，杨名和杨天宝要立刻前往杭城，找跑男节目组沟通杨天宝下一期回归的事情。

《奔跑吧》第8、9两期计划于22-23日在滨城录制，明天已经是16日，总要给节目组留出几天调整时间。

酒宴后回到酒店，一进房间，洛君泽也没管梁密和刘美女在，他一把搂住小迪，仔细看着她的大眼睛。

“小迪，我答应杨天宝提前回归，你没有不高兴吧？”

小迪颓然地把脑袋搭在洛君泽肩头，有气无力地道：“那你为什么还要答应啊？”

小迪说话的同时，大眼睛还向大蜜蜜和刘美女眨了眨，大蜜蜜和刘美女也偷笑了一下。

三女以为她们背着洛君泽的小动作能神不知鬼不觉，哪知道洛君泽有神识这种难以理解的东西。

“啪！”

“啊！”

小迪的翘臀上被洛君泽打了一巴掌，她惊呼出声，双手伸到后边捂着屁股，以防再次挨打。

“小迪，你的演技都用在我身上了？”

“嘻嘻！人家就是好奇嘛！君哥，我刚才演的哪里不对吗？你是怎么发现的？”小迪重新搂上洛君泽脖子撒娇，还不忘研究演技。

“没什么不对，就是感觉！”

让大蜜蜜和刘美女意外的是，看小迪的表情竟然信了。

“小迪，我真服你了，就你信他的鬼话！”大蜜蜜实在看不下去了，直接出声提醒。

小迪却摇头不认同，“密姐，乐乐姐，下周五你们一定要看《奔跑吧》第二期，那一期有个环节叫‘怪屋探秘’，君哥的感觉很神的！”

“行了，回头我再验证，小君君，是不是得说一下为什么同意投资泰洋川和？”

为什么同意投资？

当然是因为有利可图！

按照泰洋川和的发展轨迹，2020年3月，就在口罩肆虐的时候，公司完成1.8亿元的B轮融资，该轮融资由字节独家战略投资。

泰洋川和的估值也逆风飞扬，达到了50亿，

这还没完，2021年7月30日，爱奇亿投资泰洋川和新成立不足一年的厦门“泰洋名山”影视文化有限公司，持股比例为15%。

也就是说，继字节1.8亿元B轮投资后，泰洋川和又一次获得了互联网大佬的青睐。

可见资本对泰洋川和的看好和认可，因此洛君泽将来离场时，根本不愁没人接盘。

这其中有一个关键，那就是互联网大佬为什么都看中了泰洋川和这家公司。

要知道2020年4月底，小黄鸭解约。

6月底，杨天宝和黄小明完成离婚切割，也和泰洋川和解约，而这之前，黄小明也已解除经纪合约。

之后“欢乐五美”之一的王仔文、湾湾的张均蜜等艺人相继单飞。

致使其核心业务“艺人经纪”的支柱丢失。

而泰洋川和的另一核心业务“影视剧投资制作”却是一直没做起来。

其先后投资了《流浪地球》和影版《微微一笑》等九部影视剧，《流浪地球》押中爆款，但投资占比少得可怜。

而这个世界，洛君泽根本就没让泰洋川和参与影版《微微一笑》的投资。

因此，这项核心业务一直都是缺失的。

那么，互联网大佬看中的也只能是其第三块业务MCN了！

没错，就是MCN!

泰洋川和得益于对短视频风口的前瞻性布局，其依托于paipi酱展开的短视频MCN业务，几年后已成为公司最具有竞争力和盈利能力最强的一块业务。

paipitube签约了多个在社交媒体上拥有百万级粉丝的博主。

因此，字节选择投资泰洋川和，就是看中了MCN业务。

值得一提的是，在与字节牵手后，泰洋川和又火速携旗下艺人和博主入局直播电商，搭建了招商选品+直播运营+技术支撑+数据投放的运营模式。

据洛君泽前世看的报告了解，2021年618期间，泰洋川和共计推出20场达人直播，整体销售额近亿元。

因此，对一直渴望分羹短视频与电商的爱奇亿而言，泰洋川和具备强大吸引力。

这就是洛君泽同意入股泰洋川和的主要原因。

现在是2017年4月中旬，他以8亿估值入场，2019年底，泰洋川和B轮前，在公司50亿估值的时候离场。

不到3年投资回报率525%，年化约为190%，是电影《八佰》的6倍。

关键是洛君泽之前用君耀股份换取的授信额度还有一些，有钱放着，那不是浪费吗？

君耀已经是内娱排名前十的影视公司，每年投资的影视剧项目不少，还个个盈利，甚至是赚大钱，从盈利能力和利润规模上看，肯定是业内排名前三的公司。

因此，洛君泽有钱也已经不打算继续扩大君耀的盘子了。

君耀再多吃多占，极易引起同行的联合针对。

2017年是国内影视行业泡沫破灭的一年，即将进入影视行业的寒冬。

别的公司都是利润下滑，甚至开始亏损，市值大幅降低，甚至腰斩。

你君耀不但部部赚钱，还要继续和别人抢饭吃，这不是擎等着别人联合抵制吗？

再说，无论是电影还是电视剧，每年的热门档期就那么多，再增加项目就会出现自己打自己的情况，反而不划算。

举两个例子：

电视剧方面：

5月11日，《欢乐颂2》播出；

6月5日，《楚荞传》播出；

7月4日，《我的前半生》播出；

7月17日，《择天记》播出；

8月30日，《那年花开》播出；

你就说今年暑期档前后这半年，还有别的电视剧的活路吗？

电影方面：

1月28日，《乘风破浪》上映；

7月27日，《战狼2》上映；

8月3日，君耀以版权和现金占股20%的影版《三生三世》上映；

9月30日，君耀作为第二大股东的麻花传媒的《羞羞铁拳》上映；

预计12月15日，君耀投资15%，佳行投资5%的《芳桦》上映；

这几乎都是今年电影的爆款，你就说再来两部，会不会引起众怒吧？

别人没活路了，当然会和你拼命！

别觉得影视项目投资除了经济风险没有别的，拍电影、电视剧死人、致残的并不少见，若是别人联合起来让你出事，那离倒霉也不远了。

洛君泽前世受过大佬点拨和见过世面，今生脑子好使还具有先知优势，让他不贪。

每个项目他都会分出利益拉多方入伙，比如合作最多的花策、搏纳和企鹅，合作多次的旺达、薪丽、慈玟，就连阿俚、光纤和HY也都有合作。

他编织了一张庞大的利益网，让一些得红眼病的人投鼠忌器。

14年的项目，即便是他掌握着剧本，还有资金的情况下，君耀也不主控，占股也不多，因为团队不行，玩不好容易把项目玩坏，自己玩残！

今年他投入企鹅的资本阵营，开始站队。

之前透露给张局长天机，找遮风挡雨的大树。

同时还不断给自己镀金身，君耀慈善基金，面向警察的专项公益计划，不同场合的正能量发言，拿到奥斯卡小金人成为国人的骄傲......

没有这些，没有强大背景的洛君泽和君耀早成了别人攻击的对象，甚至成了某些权贵的赚钱工具。

但考虑风险，不等于让资金闲置，因此，洛君泽才同意投资泰洋川和，不然也要投资别的。

----------------------------------------

第529章 合格的资本是狠人，不是好人

洛君泽可没想长期持有号称“夫妻店”的泰洋川和的股份。

因为在2020年，泰洋川和不但经历了头部艺人出走，还会接连被绊了两个趔趄。

先有小黄鸭“亿元片酬”，后有赵晓棠贬低国货冷酸灵发酵。

泰洋川和在社交媒体上遭到大规模恶性指控，包括“洗金币”、“拥有港资背景”、“操控媒体”等，给公司的社会形象与口碑带来了极大损伤。

尽管后期风波逐渐平息，但给泰洋川和带来的损伤却是不可逆的。

这就是洛君泽为什么把他持股时间改为30个月的原因，他一定会在2020年前，公司B轮融资前脱身。

用体力赚钱，那就老实一点。

用脑子赚钱，那就机灵一点。

用资源赚钱，那就圆滑一点。

用人赚钱，那就豁达一点。

用钱赚钱，那就狠一点。

合格的资本从来都是狠人，而不是好人！

“君哥，你在想什么？眼神好深邃，好迷人哦！”身前一声感慨惊醒陷入思考的洛君泽。

“呵呵！我在想怎么弥补你！”说完，洛君泽看向梁密和刘乐乐道：“我同意投资肯定是觉得有利可图，具体就不多说了。”

“小迪，这10%的投资份额，我分你点怎么样？我帮你代持，权当弥补杨天宝提前回归跑男给你带来的损失了。”

小迪的大眼睛萌萌哒，“啊！我才攒了点钱！”

就在小迪犹豫的时候，小奶音响起，“正好小迪不愿意，你分给我吧？”

“咯咯！分给我也行！”刘乐乐也笑道。

随着刘乐乐开始一点点接触洛君泽圈外的产业，她对洛君泽的敬佩和信任已经到了一个难以复加的地步。

如果有一天，洛君泽说他会飞，估计刘乐乐都会选择相信。

“不要！”小迪立刻搂紧洛君泽的脖子，“你们以为我傻吗？”

果然，这世界上聪明人很多，娱乐圈更不可能有傻子！

小迪知道，和君哥一起投资，成了赚了钱，败了赚了人生！

梁密当然只是逗小迪，她看洛君泽不想多说，就拉着刘乐乐去洗脸卸妆，“正好，乐乐你回来就别走了，18号下午我们的电影试镜男女主角......”

这边，洛君泽搂着小迪的细腰问道：“小迪，你想投多少？”

小迪的大眼睛左右转动，似乎是盘算着自己能拿出多少钱，最后她咬牙道：“那就要2%的份额吧！”

“1600万，2019年底卖出时变成1个亿。”洛君泽过了一下脑子后说道：“行！那就这么定了。”

“去年11月底我给了你1000万炒股，现在又花出去1600万，妈呀！以前我可不敢这样做......”小迪坐在洛君泽腿上，摆弄着手指开始碎碎念。

洛君泽就这么笑呵呵地看着她念叨，一点都不烦。

“小迪，今年过生日，君哥送你一辆房车怎么样？你找时间看看喜欢哪款，告诉我！”

小迪脑中住着的喜欢碎碎念的老太太下线，她态度很坚决地道：“不要！今年我们一起吃顿饭就行了，我还考虑送你个大件呢！”

“呵呵！你的小钱包里还有钱吗？”洛君泽笑着摩挲着小迪纤细的腰肢。

“当然有钱，而且过几天夏普的代言费就会到账，嘻嘻！”说完，小迪从洛君泽的腿上下来，“君哥，我回去了，明晚再对戏，今晚你陪乐乐姐吧！”

这真是个善解人意的小可爱！

4月16日下午，10天前才完成A轮融资的泰洋川和又放出重大利好消息-洛君泽成为新股东。

泰洋川和CEO杨名在接受采访时没有透露这次交易的具体情况，但只要知道泰洋川和靠上了君耀这艘航母就足够了！

晚上，在泰国录制《中餐厅》的黄小明、在杭城工作的杨天宝、以及泰洋川和旗下艺人周东雨、陈赤赤、孙艺州、王仔文等先后发布微博，各种花式欢迎！

比如陈赤赤，他发的微博是：@洛君泽，兄弟变老板，这让我以后还怎么撕你名牌？

“君泽哥若是认真起来，只出两个手指就能把你撕了！”

“嘘嘘～！你把对公司的不满全发泄在洛君泽身上就好了，偷偷地干，打枪地不要！加油，看好你呦！”

“天才赤赤，我建议你在跑男里用智商碾压洛君泽！这种方法看着又文雅又爽！”

“......”

不得不说陈赤赤这条微博很有新意，下面网友、粉丝的各种调侃，也很欢乐！

其实，陈赤赤不知道，洛君泽早就是他的金主。2015年8月21日，虎芽直播官宣陈赤赤为代言人，而君扬投资是虎芽的股东。

......

象岛是泰国第二大岛，也是泰国国家公园中景观保存最完整的岛屿。

因全岛形状如大象而得名，70%被原始雨林覆盖。

象岛上的居民不到1万人，主要从事旅游业或渔业。

芒果台的原创综艺《中餐厅》就在这里录制，因为是原创，节目形式和以往的真秀人也不同，因此现在只是试拍。

赵姗帮小黄鸭录完欢迎洛君泽成为股东的视频，上传后回来。

她发现小黄鸭正一个人坐在沙滩椅上，呆呆地看着漆黑的大海出神。

赵姗作为小黄鸭的经纪人，她当然知道自家艺人为什么郁闷。

她在小黄鸭身边坐下来，轻声道：

“东雨，我知道因为《后来，我们》的事你总想找回场子，但我希望你能放下报复回来的心理。”

小黄鸭瘦削的小脸上没有一丝表情，声音生硬地道：“就因为他是公司股东？他才10%，能有什么话语权？”

赵姗直愣愣地看着自家这位把“无知无畏”发挥到极致的艺人，无奈道：“可他不是公司股东的时候，我们也不是对手呀！”

一时间两人沉默下来，突然，小黄鸭尖着嗓子愤怒地吼道：“关键时刻，没特么一个靠得住的！”

赵姗没感觉到有什么，因为她知道小黄鸭骂的不是她，而是那对花言巧语的父子。

----------------------------------------

第530章 来自马芸的信息

赵姗见小黄鸭把自己的话听进去了一些，于是她继续说道：

“东雨，我和杨总打听了，这次交易，除了要求洛君泽至少持股30个月外，双方没有任何附加条件。

比如要求洛君泽为公司导入资源，但我们可以借助这层关系想办法从他那拿到资源。

东雨，我们想办法拿到他创作剧本的女主角，这多解气！何必非得以自残的方式去以卵击石？”

小黄鸭听得不大的眼睛圆睁，她兴奋地坐直身体。

“对！包括柳天仙在内的那几个女人演电影都不行，君耀的电影资源反正要找外人，相对来说，我们更具有优势。”

赵姗警惕地看向四周，她害怕节目组工作人员或其他艺人的随行人员听到小黄鸭的话。

你特么竟然说柳天仙这个金球奖和奥斯卡金像奖最佳女配角提名演电影不行，谁给你的勇气？

小黄鸭还兴奋地沉浸在自己的世界中，“姗姐，君泽哥不是写了部《无名之辈》吗？你找找这个本子的资料，看看我能行不？”

“要是能出演一部君泽哥写的英文台词的电影就好了，那样我也能进军好莱坞了，这么说，我离好莱坞似乎也就差一步......”

赵姗已经站起来开始看向四周了，也许演员都需要学会做梦吧！

另一边，在泰国试拍《中餐厅》的黄小明和老同学在沙滩上散步。

黄小明出声道：“你为什么劝我接受杨名和天宝的提议？我觉得洛君泽只是背书的话，泰洋川和也不太需要！”

老同学心中嗤笑一声，嘴上却答非所问道：

“你参与投资的那个什么生物的事情，我觉得风险太大，建议你尽快脱身。

我给你指条明路，你若真能和洛君泽打好关系，以后就不缺好的投资机会。”

黑暗中，黄小明的目光闪烁，“听你意思，洛君泽在圈外的生意很大？”

“有一次，我听老马说......”

......

4月18日下午5点，“药神”剧组酒店的会议室里，宁皓、刘乐乐、梁密和小迪坐在一起。

“宁导，君耀的理念一直都是不轻易干涉导演的创作，你先谈谈看法吧！”刘乐乐作为《快哥》的第一制片人，当先开口。

宁皓迎着刘乐乐看过来的平静目光，内心顿感压力山大，君耀参与投资制作发行的电影可都是这位出品的。

就连接触电影快20年的他都不敢说自己对电影市场熟知，但这位就敢这么说，因为人家出品的电影部部成功！

宁皓也不是没有担当的人，给他权利，你若是瞻前顾后怕得罪人，也不会在业内走到今天这个地位。

于是，他整理了下思路慢慢说道：

“张梓枫和赵麦麦好选择，肯定是把女主‘时秒’的角色给张梓枫。

对于时秒的那种外柔内刚的劲赵麦麦演的还是差点！

现在难选的是出演男主‘时分’的人。

时分虽然爱惹是生非，甚至有点暴力，喜欢耍贱整蛊，貌似没有家庭观念，实则非常爱护妹妹。

我觉得彭煜畅的憨厚中有贱贱的特质，使坏时更自然，而董仔健的表演偏奸猾了些，因此，我更看好名气弱的彭煜畅。

只是考虑到名气，董仔健却又稍强一些，毕竟我们要考虑票房嘛！”

刘乐乐、梁密和小迪互视一眼，心里同时浮现一道高大身影，可能这就叫英雄所见略同吧！

刘乐乐接话道：

“宁导，咱们的电影计划明年暑期上映，而彭煜畅将成为《向往生活》第二季的常驻嘉宾。

《向往生活》第二季预计明年4月播出，7月收官。

那时，彭煜畅就不是名气稍弱了！”

“哈哈！那还说什么呢！一切都是最好的安排！不是，刘总，你们该不会是为了捧彭煜畅才把他塞进芒果台综艺的吧？”

高兴过后，宁皓狐疑地看向刘乐乐三女。

“我们哪有那么大能量！是人家自己决定的。”刘乐乐直接道明真相。

宁皓明显不信。

有的时候，你越是说真话，人家越不信！人们总是倾向于相信自己希望的情况。

对此，刘乐乐也不再多费唇舌，“男女主角就这么定了，说其他角色。”

“三位美女，我觉得可以让董仔健和赵麦麦演男女二号，你们觉得呢？”

“好是好，就怕董仔健接受不了片酬，我们的制片费用只有2000-2200万，各项费用都得严格控制。”这次是梁密说话。

说完，梁密又笑道：“也因此才请经验丰富的宁导出马！”

宁皓苦笑，“我也想拍大制作，以后还请三位老板多多关照！”

“那演员的事咱们就这么定了，制片部门负责和演员签约，搭建剧组，勘景、服装、道具之类的就请宁导多费心了。”刘乐乐雷厉风行地把事情做了决定。

回到楼上房间，小迪面带忧色。

梁密拉着小迪的手问道：“小迪，是担心没有满足王京华的要求，会影响陳道明出演《庆余年》吗？”

见小迪点头，梁密安慰道：“哪有花2100万请个男二的？正好趁机找个戏好还没这么贵的，我看王治文老师就挺合适！”

----------------------------------------

第531章 “石头哥”，你凭什么？

当晚，彭煜畅、张梓枫的妈妈和王京华就接到了徐莎的电话。

彭煜畅在快捷酒店房间里一蹦三尺高，他立刻给小迪打电话表示感谢，然后向何老师和父母通报好消息。

张梓枫妈妈客气地挂断徐莎的电话后，立刻带女儿在金陵吃大餐庆祝。

当徐莎和王京华说完这边的想法后，已经做好心理准备的徐莎，迎来王京华的态度不是冷漠，不是讥讽，更不是怒火，而是配合。

“徐莎，感谢你们对仔健和麦麦的看重，麦麦的档期和片酬都没问题，就按你们说的办，遗憾的是仔健这边档期不合适，就不考虑了。”

对于王京华拒绝董仔健出演，徐莎很是理解。

不管怎么说董仔健也获得过金马奖最佳新人提名，帝都大学生电影节和魔都国际电影节奖项，而且他也已经演了几部男主戏。

现在让他给名气低的彭煜畅做配，还是演他最擅长的学生角色，而且片酬也要降下来，别说经验丰富的王京华，就算是徐莎自己都觉得不合适。

当然，《快哥》这边没有直接拒绝董仔健，王京华也以档期不合适为由婉拒，双方都是以友好的态度互给面子。

“徐莎，有劳你和程嘉说一声，我这有个玄幻悬疑网剧《心画师》的女主资源，回头程嘉可以安排艺人去试镜。”

电话这头的徐莎瞳孔一缩，“是女主”的话差点脱口而出。

赵麦麦获得《快哥》女二角色，王京华投桃报李是应有之义。

本来刘乐乐、梁密等人以为也就能换来个对等的男女二号资源，没想到王京华这么大气。

就在徐莎心情复杂的时候，王京华继续说道：“还有，道明老师这边已经决定出演庆帝了，明天我派人去佳行签合同。”

当徐莎将与王京华沟通的结果反馈给刘乐乐、梁密和小迪的时候，刘乐乐平静无所谓，梁密和小迪却是被闪了一下。

将一切看在眼中的洛君泽抿着嘴，不让自己笑出声来。

在竞争过程中手段频出，不见兔子不撒鹰，一旦事情有了结果，绝不会意气用事而是趋利避害，利益最大化。

这就是内地第一经纪人的手段和格局，也算是给大蜜蜜和小迪上了一课！

这时，何老师的电话打给刘乐乐，程嘉也给梁密发来了微信，洛君泽不管这些，他拉起小迪进卧室继续练歌。

......

辽省，滨城，洛君泽主演的第一部电影《夏络特烦恼》就是在这里拍的。

2014年11月，天仙的《露水红颜》来滨城路演，洛君泽还偷偷到现场给天仙捧场。

现在想来，恍如昨日！

4月21日上午，洛君泽和小迪就来到了滨城，他们要和跑男节目组秘密排练一个节目。

杨天宝是有本事的，她竟然真的成功在第8期回归，不知道节目组因此要费多大劲儿去调整策划、场地等事情。

晚上，兄弟团八人齐聚节目组安排的万豪城堡酒店。

杨天宝回归，陈赤赤张罗去唱歌给她接风，邓潮等人热情响应。

像邓潮、杨天宝、陈赤赤、李辰等人都是顽主，相对来说，洛君泽和小迪更宅一些。

洛君泽和小迪只好配合，欢迎杨天宝回归的态度必须传递出去。

万豪酒店里只有酒吧，健身中心之类的，没有唱歌的KTV，于是陈赤赤让助理去安排。

兄弟团八人，加上各自的助理或保镖，一行得有二十人，分乘节目组的几辆车到了滨城一家高档夜店。

下车，从后门分批次进入包间，真够折腾的。

小迪全副武装，只露出一双大眼睛，紧跟在洛君泽身后。

她平时应酬都很少，更别说来这种地方，今天有洛君泽一起，她兴致颇高。

夜店老板似乎和陈赤赤认识，亲自出来招呼，当他认出洛君泽几人时，更加热情，拍胸脯保证绝对没人打扰，尽情玩！

即使如此，江岩、牛大力、井涛和赵前程四人也都保持着应有的警惕。

从春节后，刘乐乐就将洛君泽的安保要求给升级了。

现在，江岩和牛大力身上都带有指虎，他们平时开的车上也有甩棍，洛君泽出国，国外的安保团队都带枪。

每次兄弟团出来活动，大家都不会和洛君泽拼酒或者挤兑他唱歌。

这里有洛君泽酒量不行的原因，也有他作为歌手保护嗓子的需要，更有人情世故。

至于唱歌，你是想让他给你表演呢？还是想和他PK？

都是聪明人，没人因为是私下里就失去分寸。

包房里，助理们都在两边，兄弟团八人在中间，洛君泽坐最中间，左边小迪，右边杨天宝。

随着邓潮举杯，大家一起欢迎天宝回归后，包房里开始热闹起来......

李辰和陆寒端着酒杯过来，李辰举杯，“君泽，我们干了，你随意！”

洛君泽抿了口酒后笑道：“看来是有事呀！”

仍然是李辰说话，“我导演了一部军事战争题材电影，叫《空天猎》，电影中想用你的那首《追梦赤子心》。”

“哦！”洛君泽的眼眸幽深。

“金锁会在电影中唱到，另外我还想用这首歌做片尾曲，请陆寒唱。”

洛君泽一脸不解，“我听过你的这部电影，那就联系君和呀，正常授权就好了！”

李辰带着不好意思支吾道：

“拍电影真是太难了，这部电影从筹备到杀青经历了2年，我们的制作费用也只有2个亿。

我和金锁都是零片酬出演，几个主演也都是低片酬......”

洛君泽慢慢转着酒杯就这么听着，李辰的意思已经很明显，这是在和他哭穷，想让他免费授权。

关键是他李辰凭什么？

凭交情？

节目外，李辰私下里和他也没什么来往。

最近一次还是小王和管琥想拉他投资《八佰》，李辰把他的教中好兄弟杜纯介绍给了自己。

而且他这部《空天猎》制片花了2个亿，结果最终票房才只有3.19亿，加上宣发，估计亏损得有2亿，可谓损失惨重。

其实这也没什么？每年电影票房失利的有都是，其中不乏好片子，虽然对于商业电影来说，票房是最重要的指标吧！

但自己和他的所谓交情，有范金锁深吗？

范金锁为了支持他实现拍电影的梦想，不但零片酬出演，其控股的霍尔果斯美神影视还参与了投资，拍摄期间更是推了许多商务。

最主要是这意味着范金锁放弃金主，选择了爱情，不可谓不付出真心。

可当明年小崔发怒后，再看看这位“石头哥”的做法，他直接以工作的名义出国玩消失，然后就把红本变成了绿本......

洛君泽安之若素地听着李辰诉苦，直到李辰自己尴尬地停下来。

小迪的大眼睛不时瞟一眼，她才发现，君哥对李辰不如对邓潮和陆寒那么亲近。

杨天宝的眼睛亮亮的，她第一次深切感受到了洛君泽那强大的气场，“这就是大佬的威风啊！”

陆寒也察觉到了气氛不对，其实他接这活也是迫于无奈！

一是范金锁求到了杨思唯，二是李辰和他说，他抹不开面子！

以他的声音条件唱《追梦赤子心》只能降调，这样就根本唱不出歌中那种激情澎湃、催人奋进的味道，李辰就是看中了他的流量。

----------------------------------------

第532章 不消停的接风局

都说：只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

在洛君泽平静目光的注视下，江湖经验也算丰富的李辰先尴尬了。

他自己找台阶道：“这事联系君和就行，对吧？你只要同意就好办了！”

“你的电影，我怎么可能不支持？肯定同意！”

“哈哈！要的就是你这句话，来！我再敬你一杯以示感谢！”说完他又拿起桌子上的分酒器倒了一杯，喝完后走了。

他本来还想邀请洛君泽参加电影的内部看片会，现在一生气，也不打算提了。

他的电影可是对标好莱坞大片《壮志凌云》，还获得了空军的支持，是明年的献礼军事大片。

等他的电影一鸣惊人时，什么面子不都找回来了吗？

不蒸馒头争口气，这次他一定要证明自己，他李辰是有真本事的，什么特么的“女强男弱”都见鬼去吧！

陆寒顺势留了下来，“君泽哥，我和小迪的《择天记》宣传时，你可得到场支持呀！”

陆寒对《择天记》这部大制作很重视，这部剧对他的演员之路很重要。

“呵呵！有你和小迪两个顶流，还需要我吗？”

“哈哈！君泽哥你向左看！”陆寒哈哈大笑。

洛君泽不用看就感觉到了杀气，他连忙话锋一转，“播出发布会我肯定会去的！”

话音刚落，身旁一声微不可闻的娇哼声响起，已经摸到自己腰间的小手也收了回去。

“行了，你们还没完了！今天是给天宝接风局，又不是来找老板开会！”

潮哥夸张地喊了一句，然后他突然画风一变，端着酒杯狗腿地跑到洛君泽面前，“老板，有没有合适我的角色呀？”

那“低三下四”的样子实在太搞笑，小迪直接笑喷，但她又怕邓潮面子不好看，连忙捂住嘴。

“哈哈！老邓头你真不要脸，我还以为你多正派呢！”坐在洛君泽右边的杨天宝早已笑倒在沙发上。

洛君泽端详着邓潮嬉笑的脸，他想到自己二创的《烈火英雄》剧本。

前世，电影中特勤一中队队长“马卫国”是杜江江演的，洛君泽突然觉得邓潮是不是更合适？但毕竟这是男二。

邓潮最近一个经典角色是2015年8月上映的《烈日灼心》中的“辛小丰”。

他在电影最后“辛小丰”注射致死的那段表现，真的是演技炸裂，乃至都被写进了电影学院的教材中。

别看他后来的几部电影票房也都不错，比如《美人渔》《从你的世界路过》《乘风破浪》，甚至那部恶搞的《恶棍天使》还6.49亿票房呢！但总给人一种吃老本的感觉。

洛君泽前世是电影和音乐发烧友，那时在他心中邓潮的最高演技就是在《烈日灼心》中的表现。

这部电影也让他获得魔都国际电影节影帝，金鸡影帝，还有百花奖和金马奖影帝提名。

现在他正拍的张国师的《影》都不行！

《影》中他虽然一人分饰两角，两个角色无论是从外形，还是塑造方式都有所不同，但还有拓展空间。

“啊！”正当洛君泽琢磨的时候，突然他耳边一声女人尖叫。

洛君泽一看，原来是邓潮直接用屁股把天宝拱到了旁边，挤着坐下后正腆着脸对自己道：“还真有适合我的角色吗？”

天宝直接怒了，“潮哥，这就是你口口声声说的给我接风？”

“嘿嘿！天宝，等潮哥谈完正事再给你赔罪！”潮哥很没诚意地安抚了一句，然后又转头看向洛君泽。

洛君泽无奈，谁让人家太机灵呢！

于是他只好说道：“我计划明年年底拍一部消防题材的灾难片，有个男二的角色。”

说了一句，洛君泽就不再继续，虽然剧本已经备案，但离电影开机还早着呢？事以密成，语以泄败。

“这样啊！余白眉也在构思一部父子亲情和现实教育的电影，初步计划仍是我俩联合执导，估计撞车了。”

洛君泽一听就知道是那部《银河补习班》，他看邓潮似乎兴致不高，也就不再谈这个话题。

也是，一边是自导自演，一边是给人家做配，怎么选没那么难！

在一旁，听着洛君泽和邓潮谈事的杨天宝，眼睛不停转动，似乎在打着什么主意！

“潮哥，说完了就起来，我还有事找君泽呢？”杨天宝推了邓潮一下。

“我去！你们这是让我来喝酒的吗？我回了！”洛君泽都要无语死了，这一个个还没完了！

“哈哈！大佬的时间都是按秒算的，我们当然得争分夺秒。”天宝笑着拉住跟着邓潮起身的洛君泽。

洛君泽可不想在这么多人面前和她拉拉扯扯，他只好又坐下问道：“你什么事？”

杨天宝凑近洛君泽，一副不想让别人听到的样子。

洛君泽左侧腰部那只罪恶的小手已然再次出现。

“你快说吧！我得回去处理事情了。”洛君泽催促道。

“君泽，我接了部和伍秀波合作的现代都市剧《欲望之城》，薪丽出品，这部剧我把片酬折成了投资。

这次我若是再输，以后不但资源可能会降级，还会颗粒无收。

回头我把剧本和项目计划书给你，你帮我评估一下呗？

咱们现在是一个公司的，我发展好了对你也有好处，求求你了！”

说得挺实在，还软语央求，怪不得不想让别人听见。

洛君泽眼带笑意，“啊！你把8000万片酬都投进去了，你可真有魄力！”

洛君泽敏锐地听到左侧小迪一声轻笑，然后就戛然而止。

杨天宝怒视着“一本正经”嘲讽她的洛君泽，一句话也不说。

“我又不是神仙，哪能什么项目都看得准？”洛君泽对杨天宝的神情视若无睹。

杨天宝就此打住不再问更好，一部都不能播出的剧，你让他评估什么？

难道要让他说“雅痞大叔”翻车了，你的投资血本无归？

他做事虽不至于完全的无利不起早，但他更不会以救世主自居，暴露自己不说，别人还未必信！

杨天宝深呼吸了一下，她从随身的小包里拿出香烟，想起什么看了洛君泽一眼，又塞了回去，然后就开始喝酒，没再继续问。

因为明后两天要连录两期跑男，因此这次接风局也没太晚就结束了。

杨天宝回到酒店自己的房间，她调整了下情绪，打电话给黄小明。

“我有事和你说，你那边方便吗？”

“喝酒了？你不会是又出去玩了吧？”黄小明微冷的声音从电话中传出来。

杨天宝一阵气苦，她强压火气，怼道：“怎么我录《奔跑吧》就是玩，你录《中餐厅》就是正事？”

“我是说你是不是又出去玩刚回酒店！”

“我还听说你天天和赵军旗在沙滩散步呢！”

“你找人监视我？”黄小明声音变得低沉。

杨天宝嗤笑一声，“呵！我刚回来你是怎么知道的？大家谁都别说谁！我有事和你说，你听不听？”

杨天宝知道，以黄小明的大男子主义，加上赵军旗上学时就看不上他，现在他们更不可能，于是她不再废话。

“你说吧！”

接下来，杨天宝就把晚上洛君泽和邓潮提到的角色的事简单说了一遍。

“小明，我觉得适合邓潮的角色，肯定也适合你，只要你想演，肯定能争得过邓潮。

你现在知道我为什么要强拉他入股公司了吧？

现在知道我这一步走得多英明了吧？

这才几天，就体现出了价值。”

这次，电话那头的黄小明沉默了，半晌，得意的杨天宝才听一句：可惜是个配角！

----------------------------------------

第533章 你被写在我的歌里

《奔跑吧》第8期，产后复出的杨天宝正式回归。

这一期杨天宝和小迪组成两队，她们带领队伍先是进行室内智力竞赛，接着在一百多年的有轨电车里玩“电车抓人”，随后到户外的绿茵场上开展别样的“点球大赛”，最后是撕名牌大战。

洛君泽当然选小迪的队伍，但即便是这样，杨天宝带领的队伍也获得了最终的胜利。

在撕名牌环节，变成大名牌的洛君泽被邓潮、李辰围攻，最后被天宝偷袭成功。

当时天宝那副难以置信的样子真不是装出来的，虽然洛君泽是大名牌，他们还是三人围攻，那也不是她能撕下来的。

撕名牌的最后，两位女队长巾帼不让须眉，直接开始了一对一的“较量”，激烈程度让人叹为观止。

结果是“怪力美少女”再次输给了“新晋妈妈”。

当然，如此反常是因为这期有隐藏任务。

隐藏任务的规则简单说就是七个人互相配合，每一环节，天宝所在的队伍必须输；

每完成一项任务，最终就可以为杨天宝赢得两份礼物，如果有一项没有完成，七人组中就有成员没有礼物送。

表面上的最终任务是两队撕名牌大战，但兄弟团七人组的暗线任务是，所有人都要当着杨天宝的面被别人撕掉名牌，或者被她撕掉名牌。

不用说，最终兄弟团七人成功完成任务，礼物赠送成功。

当杨天宝得知真相时，她眼圈发红，还是挺感动的！

众所周知，如是靠演技，她是做不到这种程度的。

其实，这个策划的隐藏目的是等播出时，化解网上关于杨天宝和小迪因跑男资源不和的传闻，让一些想搞事情的人闭嘴。

“这一期的常规环节就录制完了，但今天还有一个特别环节。”

就在天宝收到大家的礼物感动得眼圈发红时，姚亦添的画外音再次响起。

这个意外让大家都看向镜头外的导演。

“之前大家骑ofo小黄车出发来极地馆的时候，每人专属小黄车的车牌是自己的生日，大家有没有发现有两辆车的车牌是一样的？”

“我知道！君泽和小迪的车牌都是0603，因为他们都是6月3日的生日。”陈赤赤当先反应过来。

“我也知道了，君泽要唱歌了，送给小迪的歌！我看了先导片！”天宝的眼中带着浓浓的羡慕。

此时，她羡慕的情绪并不突兀，因为除了洛君泽和小迪，其他五人眼中也都是毫不掩饰的羡慕！

邓潮、王祖岚等人经常要在一些晚会或节目中唱歌，他们若是能有一首洛君泽专门写的歌，给他们带来的不光是名利，还有逼格！

更别说本来就是歌手的陆寒了！

此时，姚亦添等节目组的人非常紧张、兴奋，洛君泽这首在《奔跑吧》唱给小迪的歌，将是这一季的点睛之笔！

现在有很多歌手、音乐公司、影视剧都想请洛君泽写歌，先别管歌曲的好坏，适不适合，这本身就是一种宣传。

何况洛君泽的歌，无论是口水歌《神魂颠倒》，还是献礼歌曲《如愿》。

不管是马路边唱给普通大众的《碎银几两》，还是登上专业音综《我是歌手》舞台的《飞云之下》。

不管是有些虐的情歌《演员》，还是励志，催人奋进的《追梦赤子心》。

或者洛君泽只公开唱过一次，也没有发行的《往后余生》，还有那首火到国外去的《回马枪》，以及获得格莱美两项大奖的《See You Again》。

就没有一首是不火的！

他为影视剧创作的OST，比如《匆匆那年》《默》《一次就好》《不可说》《小幸运》《下一秒》《有点甜》《三生三世》《凉凉》等，每年都会被各个综艺、晚会上唱响！

现在，全网还都是《凉凉》的各种版本！

而且，洛君泽可是说了，这首歌只在节目中唱这一次，之后不会上线发行，除非小迪同意，毕竟这是送给小迪的歌！

为了能把这首歌录好，节目组可是下了大力气，为此还单独申请了预算，可见蓝莓台对这件事的重视程度！

另外，这一期最后的撕名牌环节放到室内而非室外，也是为了能够更好地录制这首歌。

就在姚亦添和兄弟团六人互动的时候，现场的灯光突然暗了下来，这时邓潮几人才发现了周围不同寻常的布置。

“我说刚才怎么总感觉这里有点不对呢？现在才发现周围有这么多个机位和灯光！”

“嘘！嘘！别说话了，开始了！”

随着灯光变化，一阵优美的吉他声响起，两束追光打到场地两侧。

一侧是还穿着这期跑男队服的洛君泽，他正面带微笑地弹着一把木吉他。

另一侧是同样队服的小迪，刚才撕名牌时就一直戴着的可爱熊猫帽子还在头上，这真是满满的跑男元素啊！

突然钢琴、单簧管等乐器伴奏响起，接着洛君泽和小迪身后的幕布从中间向两边拉开，后边竟然是一个演奏乐团。

洛君泽中文歌曲的御用制作人段林和张东也出现在乐团不远处。

邓潮、杨天宝、王祖岚等人震惊得睁大眼睛，要不是怕破坏氛围，他们肯定会惊呼出声。

这时，洛君泽慢慢走向小迪，同时他清亮温柔的歌声响起：

【走过的路 是一阵魔术】

【把所有的 好的坏的 变成我的】

【心里的苦 就算不记得】

【都化作这目光 吟唱成一首歌】

小迪仰头毫不掩饰地与洛君泽深情对视，在高清镜头下，她的大眼睛中仿佛蕴藏着许多故事和话语，她用甜甜的声音唱道：

【而你像 流进诗里的嘈嘈水声】

【敲进我心门 拥抱了所有的恨】

【滋养了干涸 相信我能是你的】

洛君泽：

【仿佛还看见昨日那张悲伤的脸庞】

小迪：

【快乐有时候竟然辣得像一记耳光】

合唱：

【是你提醒我 别怕去幻想】

【想我内心躲避惯的渴望】

洛君泽：

【仿佛能看见明日两串脚印的走廊】

小迪：

【忧伤有时候竟被你调味得像颗糖】

此时此刻，洛君泽眼中的柔情仿佛凝成了实质，小迪的声音也充满了甜蜜幸福，两人再次一起唱道：

【是你抓紧我 往前去张望】

【望我内心夹岸群花盛放】

【我被写在你的眼睛里眨呀】

第一段结束，间奏响起，兄弟团六人和节目组聚拢过来的一百多人都用力鼓掌。

“没想到是对唱，难怪他俩是一天生日，真是太默契了！”

“《你被写在我的歌里》，一听这歌名就好浪漫哦！”

“我的天呀！实在是太甜了！我这老年人受不了！”

“‘忧伤有时候竟被你调味得像颗糖’，这个词写得也太浪漫了吧？”

“我也想被君泽哥写在歌里！”

“......”

小迪听着周围人的议论，她幸福地笑弯了眼，她特别喜欢这首歌的名字，这首歌的歌词，这首歌！

就在大家感慨万分，尽情抒发感想的时候，就听洛君泽突然说道：

在这个春暖花开的季节里，我觉得比天气更让人感到暖和的是内心的爱和身边的情。

此时此刻，屏幕前的你一定是和最亲爱的人在收看我们的《奔跑吧》！

如果现在坐在你身边的是爸爸妈妈，我建议你转过身去，给他们一个大大的拥抱。

同时对辛苦操劳半辈子的父母说一句“谢谢您”！”

说到这，洛君泽拉起小迪的手，“如果坐在你身边的是爱人，请你拉起她的手，说声‘我爱你’！”

洛君泽说出“我爱你”三个字时恰好对着小迪，小迪的娇颜瞬间绽放，充满喜悦和幸福！

听到洛君泽这一段话，姚亦添和王骏已经浑身微微颤抖了，看！这就是他们跑男的逼格！

邓潮、杨天宝、李辰、陆寒等人也是敬佩不已，这几句话瞬间就让这个环节升华了！

间奏结束，洛君泽牵着小迪的手唱道：

【仿佛还看见昨日那张悲伤的脸庞】

小迪：

【快乐有时候竟然辣得像一记耳光】

【......】

【是你抓紧我 往前去张望】

【望我内心夹岸群花盛放】

【我被写在你的眼睛里眨呀】

洛君泽再次看向小迪，唱道：【你被写在我的歌里面唱呀】

小迪拉起洛君泽的另一只手应和道：【我们被写在彼此心里爱呀】

----------------------------------------

第534章 为什么要剪开？

前世，这首《你被写在我的歌里》在2012年就发行了，但这个世界，根本没有这首歌。

像这种情况的影视歌综艺，洛君泽还发现了一些，只要是被他发现的，他也觉得不错，就都照搬或二创出来让刘乐乐注册了版权。

这也是他没工作时偶尔忙活的事情之一。

《你被写在我的歌里》紧紧抓住了幸福的主题，描述了恋人之间的甜蜜爱情，用歌词记录着恋人相处的点点滴滴。

除了爱过的人，即便是伤过、恨过的人也能在其中某句歌词找到共鸣和泪点。

整首歌表达一种正面积极的心情，新体诗一般的词句有着难以言喻的玄妙，像需要咀嚼良久才能知道味道的果实，有巧思、有延续性。

在旋律上，虽然整体一般，但单簧管锦上添花的意外演出是个亮点。

同时，洛君泽声音的清亮温柔，小迪声音的甜美细腻通过这首歌完美地结合在一起，加上两人真情的自然流露，给这首歌赋予了全新的生命力。

虽然现场条件不算顶级，但也可以说是一场比较完美的演出！

在伴奏即将落下的时候，洛君泽突然对镜头外问了一句，“导演，我和小迪的表现，你还满意吧？”

洛君泽这句话立刻破坏了现场温馨、浪漫、甜蜜的氛围。

姚亦添恼怒的声音响起，“你要是不问这一句就完美了！”

“哈哈哈！”

“嘻嘻！”

洛君泽只想借助这首歌和小迪暗戳戳地秀一波恩爱，而不是要和小迪官宣。

因此他必须把这次甜蜜对唱定性为一场演出。

真真假假，只要他们自己心里有数就行了！

这一期《奔跑吧》到这就真的录完了，大家上来围住洛君泽和小迪恭喜、打趣、搞怪。

昨晚想免费蹭《追梦赤子心》，被洛君泽拒绝而有点不高兴的李辰走过来，热情地道：

“君泽，《追梦赤子心》的事我已经安排人联系君和了，你别忘了打声招呼。”

其实这是一句废话，但有的时候废话也能传递一种态度！

杨天宝看着兴奋得小脸红扑扑的小迪，心里要羡慕嫉妒死了，以前这些名场面都是洛君泽和她完成的。

“君泽，你做蓉祖儿演唱会嘉宾的时候我肯定到场，我一定要第一时间听到你创作的粤语歌。”王祖岚一脸坚定。

这时，邓潮带着两个男人过来，“君泽，我给你介绍一下，这两位是明天的飞行嘉宾阮泾天和郭京飛，还有一位林佳欣没到，我们合作了一部电影，叫《心理罪》。”

洛君泽已经看了第9期的台本，主题就是围绕这部《心理罪》策划的。

“君泽哥好！我是阮泾天，你刚才唱的歌实在是太棒了，真的！”

“君泽哥，你好，我是郭京飛，多亏我们提前来了，如是错过这么精彩的演出，我们肯定会很遗憾！”

别看阮泾天和郭京飛都比洛君泽大，但叫起哥来亲切自然，这是活明白的一种表现。

“客气了，只是首小情歌，难登大雅之堂！”

“君泽，也就你能这么说！这首歌多适合跑男的基调呀？

再说按你的意思，我的《无敌》这种高雅的音乐，以后就不能随便唱了，哈哈！”潮哥打趣道。

众人说说笑笑上车回酒店。

姚亦添和王骏正打电话给台里汇报，其余工作人员也各司其职忙活着收尾工作，他们的心情都好极了！

看到郭京飛，洛君泽想起他出演的另一部电影《二代妖精》，就是天仙选择出演《海边的曼彻斯特》而放弃的那部。

之前，有人在网上带节奏，说天仙有眼无珠，选择洛君泽好莱坞的试水剧本《海边的曼彻斯特》，而放弃豪华制作班底的《二代妖精》。

这些黑子不用说，肯定是《二代妖精》片方找的人，

现在《海边》取得的成绩世人皆知，即便只是票房一项也约折合3.2亿华国币，若看总收益会更高。

不知道《二代妖精》片方现在是什么心情？

《二代妖精》和天仙演的《乘风破浪》几乎同时开机，当时《二代妖精》片方还暗戳戳地想PK票房。

现在，《乘风破浪》票房达到11.59亿，不知《二代妖精》片方是否还有信心PK?

面对《二代妖精》片方这种屡次挑衅的行为，洛君泽不打算打不还口，就等着其电影上映时再说。

今晚，节目组和嘉宾入住的是滨城新世界酒店。

回房间洗漱过后，大家来到酒店中餐厅吃晚餐。

跑男的节目经费充足，在衣食住行上虽不至于奢侈，但也很有档次。

闲聊到各自工作的时候，阮泾天提到今年的6-11月要拍一部叫《扶摇皇后》的古偶。

出品方曾邀请梁密出演一番女主，梁密因为与《后来，我们》的档期有重合，直接拒绝了。

其实电影《后来，我们》10月中旬才开机，而《扶摇皇后》计划11月24日杀青，一个早拍完一个晚进组，完全可以操作。

这种情况对于轧戏经验丰富的梁密来说，根本就不叫撞档，但那是以前。

只能说现在的梁密真的变了，洛君泽很欣慰！

另一边，郭京飛和邓潮在窃窃私语，“潮儿，你知道《二代妖精》和《乘风破浪》开机时，网上有人带节奏让两部电影PK票房的事吧？”

“呵呵！当然知道，怎么样？你们现在敢吗？”邓潮嬉笑道。

“你别带上我，我只是个小演员，说实话，我这次来跑男宣传电影可是提心吊胆！”郭京飛不自觉地向洛君泽的方向看了一眼。

邓潮满脸问号。

“我正在争君耀、佳行和郑午合作的都市剧《都挺好》的男二，这个角色对我很重要。

我担心在大佬面前晃荡，他别看我再不顺眼，我的角色就底黄了！”

邓潮安慰地拍拍郭京飛肩膀，“你想多了......”

坐在邓潮另一边的杨天宝一直竖着耳朵听着，她这次回归跑男的感触太深了。

去年5月底录完的《跑男》第四季，这才过去11个月时间，她感觉洛君泽的变化好大！

节目里，洛君泽不着痕迹地给小迪创造各种机会，比如今天的这首合唱歌曲，让她嫉妒得要命！

节目外，她突然发现，洛君泽身边都是好资源，比如昨天的电影，今天郑午的剧，她自叹命苦，为什么她不是小迪？不是梁密？

这种工作餐不会喝酒，因此一个小时就结束了晚餐。

洛君泽拿着电脑来到小迪房间，写完《奥本海默》后，他开始动笔写《少年的你》剧本。

这部电影是根据小说《少年的你，如此美丽》改编的，版权早被君和拿下了。

这次，洛君泽二次创作程度更高，电影中女主“陈念”的角色，他结合小迪的形象进行了调整。

洛君泽和小迪，一个在电脑前写剧本，一个拿着《香蜜》剧本研究，学习氛围很浓厚。

门铃声响起，小迪跳下沙发去开门。

玲玲的声音在门口传来，“小迪，这是明天的队服。”

接着就见小迪拿着几个袋子回来。

洛君泽想起之前看的台本，他目光立刻变得火热，“小迪，我记得明天开场环节你要扮演护士，快看看是裙子吗？”

小迪不知道她的君哥为什么突然对这个感兴趣，她一边打开标注开场服装的袋子，一边傻傻地说道：

“应该是裤子吧？裙子多不方便！”

“哦！君哥，就是裤子！”小迪举着白色裤子给洛君泽看。

洛君泽一脸无奈，“那就明晚吧！小日子的电影中也有剪开的！”

小迪看着裤子满脑袋问号，好好的裤子为什么要剪开？

----------------------------------------

第535章 聪明人从不相信人品，只相信人性

青岛距离滨城约280海里，中间隔着渤海海峡和胶东半岛。

洛君泽在滨城录跑男的时候，在青岛拍《一出好戏》的黄博和石均却是愁眉不展。

电影2月16日开机，到现在才拍了9周时间，但剧组却出现了资金紧张情况，按计划，剧组还要拍两个多月。

黄博在筹备电影时，他的这次处女秀就不被看好，毕竟是他做导演的处女作，很多大公司都不愿意投资。

15年，他在母校65周年校庆上遇到了老同学柳天仙，在他的“忽悠”下，柳天仙决定出演。

电影制片预算8000万，黄博为了有更多资金用于拍摄，也为了体现诚意，他把柳天仙的1500万片酬折算成22%的电影股份给了“君茜传媒”。

柳天仙的加盟让电影招商容易了很多。

黄博干劲十足，他要拍一部制作精良的电影，他要把这些年自己对电影的一些想法和理念在电影中实现。

他带领制作团队在电影场景布置上下了无数心思，筹备时四处寻找理想海岛，在影像上欲还原剧情的强烈真实感。

最后他选定了倭国的屋久岛，这里是倭国漫画大师宫崎骏的《幽灵公主》取景地，还有3000多年历史的神木绳文杉。

他带着团队在岛上住了好几个月，切身体会流落荒岛的感觉。

制作团队在场景设计上专门采用倒置的大船，突显出海难后荒岛的荒诞感。

因为要保护海洋资源，所以需要对真实海岛大规模测量进行还原，耗时数月完成4个大置景，两地三处的搭景拍摄。

除了置景，制作团队在道具、美术和音乐等方面都下了大工夫。

这一系列的用心筹备效果显著，开拍后画面很美，效果很好，但钱也哗哗地流出去了！

结果就是，才从屋久岛回到青岛拍摄没多久，资金流就开始紧张了！

这几天，黄博着急上火，吃不下去饭，连“哈”他最喜欢的青岛啤酒，也消除不了他的心火。

石均作为黄博的经纪人，黄博控股的翰纳影视的法人，电影《一出好戏》的制片人，也同样如热锅上的蚂蚁。

“博儿，我已经与保强和光纤传媒的李晓苹等几个联合出品方沟通了，他们都不愿意追加投资。

现在有两个办法，第一是我们尽量说服君茜追加投资，现在我们翰纳的资金也很紧张。

第二个办法是我们也学《大圣归来》《美人渔》等电影的宣传模式，通过媒体或者朋友圈等让一部分普通群众参与投资，筹集资金。

这两个办法各有利弊。

现在，制片这块就至少需要追加2000万，之后的宣传费用还需要各投资方按比例出钱。

因此我建议2000万制作缺口尽量说服君茜堵大头，剩下的小部分缺口发展普通观众集资。”

黄博闷头抽烟，石均说完后过了几分钟，他才涩声说道：“我一会儿就给滕总打电话。”

石均迟疑了一下，接着面色古怪地说道：“直接找老板多好？”

黄博抬头，“你让我直接去找天仙说？”

石均狡猾地笑笑，“你也知道君茜的情况，柳天仙才是关键人物！”

“少特么胡咧咧，不过，先和天仙聊聊也行，这样反而显得我们坦诚，走吧！”

黄博掐灭烟头，起身往外走。

剧组从屋久岛回来后，天仙就住在海边Palazzo房车里。

为了安全，也为了有福同享，天仙又让两个保镖王志安、李晓光在青岛当地租了两辆房车，一辆他们住，一辆张馨住。

从回到青岛拍摄，张馨和王志安、李晓光偶尔还回剧组酒店，天仙一直住在房车里，惬意极了！

房车停靠的地方离搭景的片场不远，离剧组酒店也不太远，很快，黄博和石均就开车过来了。

他们离房车还有几十米，王志安就从一辆依维柯C级房车里下来了。

“志安，你回去休息吧！博哥和石总找我有事。”天仙打开Palazzo房车车窗，对王志安说道。

“唉！天仙，还是你会享受呀！”天仙请黄博和石均上车，黄博看着车内奢华的装饰和高档的设施，赞叹不已！

4月下旬的青岛，晚上气温才13-14度，不适合坐外边，否则天仙都不会让他们上车，这是天仙第一次让外人上房车。

“哪有？只是在这里看书、睡觉更舒服一些，博哥，石总，你们喝什么？”正好张馨开门上来，于是天仙随口问道。

“什么都不喝！”黄博哪有心情喝酒。

“天仙，我得先向你道歉，咱们剧组出现了资金紧张情况，我不说你应该也发现了，这次我和石均找你，是想......”

黄博开始道明来意，天仙静静地听着。

“天仙，资金没掌控好是我们的问题，但我们花的每一分钱都用在了电影上，之后若是凑合着拍完，真的有点可惜了。”

“博哥，这2000万你们公司一点都不出？”天仙明亮的凤眼平静地看着黄博。

“额～！我们翰纳也运作着别的项目，资金确实紧张。”黄博声音有些没底气。

“天仙，你和黄博是同学，他的为人你也知道，我们会把电影拍好，为君茜的投资负责，请你相信我们的人品！”石均刚忙帮腔。

天仙漂亮的鹅蛋脸上闪现智慧的神采，“博哥，石总，君泽说过一句话，他说：‘聪明的人，从不相信人品，只相信人性’。”

黄博和石均听得眼睛瞪大，他们仿佛第一天认识天仙似的。

天仙的语气变得果决坚定，“我已经接了这部电影，我当然不希望它虎头蛇尾，我们君茜也愿意继续赌。

但前提是你们翰纳也要追加投资，翰纳追加多少，君茜就跟多少。

如果翰纳作为主控方都不愿意赌一把，我很难相信你们会竭尽所能拍好电影。”

黄博和石均惊愣无言，这还是那个佛系的柳天仙吗？这简直是精明强势的商场女强人呀！

“行！天仙，你做得已经很够意思了，制片需要的2000万缺口，咱们两家各掏一半，等石均和光纤他们沟通好，咱们就签补充协议。”

黄博觉得天仙说得很有道理，他也干脆，当场表态，连发展微小联合投资人的方案也先不用了。

同时，他也对洛君泽更加佩服，能把“神仙姐姐”调教成商业精英的人物，是真厉害！

----------------------------------------

第536章 买了艘游艇

算是达成所愿的黄博和石均离开后，天仙立刻给洛君泽打去电话。

“阿君！果然被你说中了，我们剧组资金紧张，刚才博哥和石均来找我......”天仙快速把刚才的事情说了一遍。

正和小迪窝在床上看第2期《奔跑吧》的洛君泽声音平静。

“你看看他用的人，不是顶流就是有名有姓的演员，再看看拍摄方式，不是出国拍摄就是大量置景，这样不超预算才怪了！”

“阿君！我们再追加预算就成第一大投资方，不会亏吧？”天仙开始进入老板的角色。

“应该不会！这个故事不错，应该有市场，超预算另当别论，黄博拍得确实挺用心的，你就安排高俊办吧！”

“好的！阿君，我想你了！咱们什么时候能见面呀？”

小迪像只小猫咪似的窝在洛君泽身边，她都不用偷听，天仙的话就钻进了她的耳朵里。

洛君泽轻抚小迪的后背，“我和小迪明天还要在滨城录一期跑男，录完后我们出发去青岛看你。”

“啊！阿君！连夜过来？这样你们会休息不好的，没时间先算了。”天仙却又开始拒绝。

“不用担心，我们能休息好，到时你就知道了！”

......

4月23日晚9点半，《奔跑吧》第9期录制完成。

“君泽，你是现在走还是明天？”嘉宾们往外走，或回酒店，或急忙赶往机场。

“我和小迪今晚走。”

“正好！我也回剧组，咱们一起去机场，你顺便和我多说几句，前晚唱歌时提到的那个角色。”

邓潮当然不会只听一两句就放弃一次可能的机会，何况还是和洛君泽有关的角色。

前晚的环境不适合深谈，现在他要找机会了解清楚，然后早下决定，以免错失机会。

“君泽，你们是几点的飞机？咱们先回酒店，还是直接去机场......”

邓潮的问题一个接一个，洛君泽一时有点迟疑。

“怎么了？路上聊，时间足够了。”邓潮一脸狐疑，“你该不会是有其他人选了吧？”

洛君泽一看，这怎么还误会上了呢？

虽然他现在和邓潮身份不对等，但他和邓潮还算对脾气，可不想因为一些没必要的小事产生误解

洛君泽只好低声道：“我和小迪坐船去青岛，天仙剧组有点事。”

一直跟在洛君泽另一侧的小迪惊讶地张大小嘴，从滨城坐船去青岛？

邓潮也很吃惊，接着他马上反应过来，用更低的声音道：“游艇？”

洛君泽看他两眼放光的样子，知道自己和小迪的这次浪漫之旅肯定会多出一个大灯泡了。

果然，就见累了一天的潮哥又兴奋起来，“加我一个！加我一个！”

“呵呵！我们是去青岛，你不是要去襄阳吗？”

邓潮在拍的电影《影》，目前在鄂省襄阳市的枣阳汉城影视基地拍摄。

“从青岛坐飞机去襄阳也方便，再说这不是还能顺便和你聊聊电影嘛！”

洛君泽一想这样也好！

因为游艇上有两名临时船员，若只他和小迪带着团队，说不定过几天就会绯闻满天飞。

尤其是他和小迪在第8期刚合唱了情歌的这个敏感时期。

虽然这两名负责开船的临时船员也签有保密协议，但还是那句话，他不会寄希望于两个陌生人的人品。

“行！那就一起！”

邓潮的鬼鬼祟祟，杨天宝和陈赤赤这两个机灵的家伙早就发现了。

杨天宝凑过来，“你俩在说什么呢？感觉神神秘秘的！”

邓潮看向洛君泽，洛君泽微一点头，既然要混淆视听，那就做到位。

很快，杨天宝和陈赤赤就决定一起同行。

小陆也想一起，可作为顶流的他太忙了，现在他有点羡慕因出轨黑料缠身而事业大不如前的陈赤赤了。

不久，几辆节目组的商务车驶向滨城游艇码头。

一辆车里，牛大力开车，江岩坐在副驾，洛君泽和小迪坐在后边。

“阿岩，情况有变，你和大力、井涛、前程只能还坐飞机去青岛，一会把咱们的行李放船上，这样你们能方便些。”

“好的，君泽哥，我们自己安排。”

“君哥！”小迪叫了一句就嘟起了嘴巴！

洛君泽呵呵一笑，“回头和你解释！”

路上，邓潮、杨天宝和陈赤赤也在给各自团队打电话说明情况。

行车30多分钟，就来到了滨城游艇码头，几人下车，刘乐乐的新助理谢艺和小美已经在等候了。

小美迈着轻快的步伐迎过来，“君泽哥，已经准备好晚餐了，不过都是我叫的外卖，嘿嘿！”

“君泽哥！”谢艺恭敬地叫了一声，她和洛君泽接触得还比较少，有点拘谨。

“谢艺，辛苦了！”说完，洛君泽又对小美问道：“潮哥他们没拿行李，船上换洗用品都有吧？”

“都是全新的！”

不知道是不是错觉，邓潮、杨天宝和陈赤赤感觉小美的语气似乎有点不情愿。

就连谢艺的神情似乎也愕然了一下。

谢艺和小美头前带路，邓潮、杨天宝和陈赤赤都新奇地打量着四周。

他们平时忙于工作和赚钱，很少接触游艇这类有钱又有闲的人玩的东西。

此时在洛君泽面前，他们也没什么好装的，因此很随性。

“哇塞！君泽，那该不会就是我们要坐的游艇吧？”眼尖的杨天宝一声惊呼。

“呀！这么大？”陈赤赤有点语无伦次。

“看你们没见过世面的样子！”潮哥隐藏着眼中的震撼，嘴上却是很嘚瑟。

小迪的大眼睛中也充满了惊叹，看着就酷毙了！

接着，她又瞪起了大眼睛，因为她看到了中午和她打招呼外出的玲玲，肯定是和君哥合谋骗自己，哼！

在惊叹声中，几人来到了一艘除了玻璃，其他皆为白色的游艇处。

游艇灯光全开，在远处漆黑的大海和近处有些昏暗的码头灯光映衬下，璀璨夺目。

游艇前，恭顺地站着两个身穿高档职业装的男女。

站位靠前的是一个30多岁的御姐，她隐藏着看到洛君泽几人的惊讶情绪，优雅鞠躬道：

“各位贵宾，晚上好！我是意大利圣劳伦佐游艇公司华国首席业务代表方琳，这是我的助手吴远。

请允许我代表圣劳伦佐为各位贵宾进行简单介绍。”

“谢谢！有劳了！”洛君泽轻声回了一句。

“各位贵宾，这边请。”方琳先带着几人来到船头45度角处。

“高级定制游艇中的领航品牌圣劳伦佐成立于1958年，在意大利拥有三家造船厂，在全世界多个国家和地区建立了营销网络，是世界知名的游艇制造和销售企业。

2014年，圣劳伦佐成为世界排名第二的生产24米以上游艇的造船厂。

各位眼前这艘Sanlorenzo SL 96 Asymmetric是一艘96尺的超级游艇。

这艘艇长29.05米，宽6.77米，吃水1.98米，船体线条整洁优雅，非常豪华霸气，船体金属漆定制就需要300万。”

几人顺着方琳手指方向看向整艘游艇，只能感叹，这艘船真是太帅了！

但也更好奇它的售价，光船体的油漆就要300万？

小迪一阵心痛，君哥就会乱花钱！

“各位贵宾请登船。”方琳做了个请的手势。

洛君泽在船尾处换好软底一次性拖鞋，当先走上游艇，小迪紧随其后。

----------------------------------------

第537章 一般有钱的人玩不起的东西

“船尾亲水平台配有电动可升降尾甲板，是柚木包裹的设计，颜色非常好看，这里是艇库。”

吴远配合着方琳的讲解打开尾甲板前的艇库，大家看到里边放着一艘摩托艇，邓潮和陈赤赤顿时眼睛一亮。

大家陆续登船，一上来可以看到一片非常宽敞的船尾休闲区，一字型的沙发配有五张可折叠的椅子，整个区域设计感满满，非常漂亮。

站在船尾休闲区，方琳指着船体两侧说道：

“各位贵宾，SL96A是不对称设计，左侧封闭式设计，右侧带走廊，这样使它拥有充足的室内空间。

这里是室内沙龙区，整体配色时尚而沉稳。

整艘船的软装都是根据刘乐乐女士的要求由意大利专业游艇设计师负责的。”

邓潮、杨天宝和陈赤赤已经看得目不暇接，对时尚非常了解的杨天宝已经看到了好几件，又贵又小众的爱马仕的东西。

“室内沙龙区分两个休闲区域，右侧是L形沙发，配有圆形矮桌，可以休闲会客，左侧是可容纳10人的用餐区。

这里还有一个可登上飞桥的悬浮楼梯，透明的玻璃设计，很具有艺术性。

这艘游艇主人、宾客和船员的区域都是分开的，保障了隐私性。”

方琳像房地产销售似的带领几人参观，并进行着专业的讲解，这是他们的销售流程，可以提高客户的满意度。

“楼梯下方是3间宾客休息房间。”几人跟着方琳沿着一个很有艺术感的旋转楼梯往下走，先来到一个玄关处。

“右侧是一间主宾客休息区，大床、一字型沙发，大床对面是镜面电视，洗卫浴室都是分离的，墙壁是非常精美的大理石。”

“我感觉这和五星级酒店的套间没什么区别，真的很棒！”邓潮感叹道。

“是呀！我也没想到游艇的空间会这么大！”杨天宝四处打量着。

“两位同志，你们也不想想这艘船的尺寸，29米长，6.8米宽，这都得有200平米了吧？还不止一层！

就算它是艘船，那几层加起来使用面积也小不了，好吧？”陈赤赤解释道。

其他两间宾客休息房间都是双床标间设计，也都带有独立的干湿分离洗手间。

“各位这边请，这间是主人房。”方琳带着几人来到另一侧，打开一扇门。

玄关左侧是洗手间，同样是洗卫浴室分离，墙面大理石装饰，右侧是储物架和陈列架。

“主人房的特点之一是有很多倾斜式玻璃，光线非常充足。

大床对面是储物柜和镜面电视，左侧是梳妆台，右侧是办公桌。

床头的旁边是下沉式衣帽间，最大化利用了船体空间。”

方琳介绍到这，小迪和杨天宝下去看衣帽间，洛君泽、邓潮和陈赤赤三人站住没动。

“这个衣帽间空间够用！”先是听到小迪的声音。

接着就听到杨天宝一声惊呼，“啊，不是，这......这都是爱马仕？”

一直跟在后边的小美和玲玲脸上得意、不舍的复杂情绪闪过，她们下午布置房间时，主人房和三间宾客房所有浴室、换洗用品几乎都是爱马仕的产品。

邓潮和陈赤赤也好奇地走下去，接着他们就看到了让人难以置信的一幕。

只见成包的爱马仕毛巾、擦手巾、浴巾、沙滩巾、丝巾、抱枕、各种型号的沙滩包、收纳包袋，凉拖......整齐地码放在柜子里。

这时，小美弱弱的声音响起，“这些都是备用的，我们还没来得及放到各个房间的柜子里。”似乎是在向洛君泽解释。

杨天宝三人听得都要无语死了，他们立刻想到“朱门酒肉臭”这句话。

站在洛君泽旁边的方琳，一双妙目瞟向淡定自若的洛君泽......

接下来，方琳领着几人沿着旋转楼梯上到沙龙区的另一侧。

“这是厨房区域，大理石台面，洗手池、吸油烟机、电磁炉、冰箱、烤箱、洗碗机等应有尽有。

穿过厨房，向下的楼梯通往船员休息室，有两个房间可以住四名船员，带有一个卫生间和一个娱乐休闲区。”

几人又跟着方琳从厨房旁边的楼梯进入船长的室内驾驶室，各种高科技设备，碳纤维面板，看着就充满科技感！

从室内驾驶室的楼梯直接上到游艇的飞桥，第一印象就是空间真大，视野真好！

“各位贵宾，整个飞桥区域分为三个空间。

左边是可容纳10人的用餐区。

那里是船尾的阳光区，晒完太阳还可以在旁边喝茶。

中间是水吧，有BBQ、洗手池、冰箱等，我们这艘游艇上共有六个大小不一的冰箱。

请各位这边看，这里是宽敞舒适的船头休闲区......”

最后，方琳介绍飞桥的驾驶区。

“这艘船淡水舱容量1500L，CCS证书齐全，配有两台MTU2434马力的发动机，最高航速28节，巡航航速24节，以巡航航速可连续行驶1200海里......”

下面，方琳对各种设备及技术参数进行了介绍，洛君泽听得津津有味。

邓潮、陈赤赤、杨天宝和小迪都对这些不感兴趣，他们惬意地躺在船尾阳光区的躺椅上。

尽管现在是晚上，但录了一天节目的他们也觉得很舒服。

陈赤赤感慨道：

“老邓头，我查了，西沙群岛离海南岛也只有180多海里。

也就是说，拥有这艘游艇真的可以享受海洋生活，这简直就是一艘老钱生活的梦想之船啊！”

杨天宝突然坐起，“小迪，这艘船得花不少钱吧？我也想买一艘。”

小迪一脸萌萌哒，“我不知道唉！”

杨天宝看得这个无语，邓潮和陈赤赤心中偷笑，这真是有福之人不用忙！

“天宝，游艇和私人飞机差不多，买来之后的存放、保养使用费用非常高，这和汽车不一样，车停路边都行，自己也能开。”陈赤赤闭着眼睛懒懒地说道。

“一会儿方总过来，我们问问，说实话，看到君泽的这艘船，我也动心了，咱们先了解一下行情。”

这时，洛君泽、谢艺、方琳和吴远走过来，陈赤赤四人站了起来。

“各位贵宾，我初步介绍完了，您几位还有什么想了解的吗？”

洛君泽看向谢艺，谢艺轻声道：“按照您之前的吩咐，都安排好了！”

洛君泽点头，没有说话。

“方总，游艇使用中都有哪些费用？”邓潮问出了他的问题。

方琳眼中没有丝毫波动，她没有发展客户的想法。

因为她知道，别看这些明星都小有身家，但和他们品牌的目标客户相比，相差很大。

但她还是恭敬地回答道：

“游艇的使用费用主要分为三部分，停泊费、保险&维护保养费，还有人员费，油费、修理费等只能另算。

不同城市的游艇码头，不同船型，费用不一样，就拿这艘游艇停靠的魔都百艇汇游艇俱乐部举例。

百艇汇65英尺以上船的会员停泊费是每英尺每天35元，这艘船是95.3英尺，一年的停泊费大概是122万，保险费是......这艘艇合计230万左右！”

邓潮的脑袋嗡嗡的，难怪一般有钱的人都玩不起游艇，这特么也太不划算了！

虽然杨天宝对一年230万的使用费用也咋舌不已，但她还是信心满满地问道：“方总，这艘游艇要多少钱？”

----------------------------------------

第538章 阶层不同

方琳用问询的眼神看向谢艺，她现在也不清楚洛君泽、邓潮五人和这艘游艇的关系。

这艘游艇是落户在香江的一家投资公司名下的，因此，她只能征询拥有授权的谢艺的意见。

谢艺瞄了眼洛君泽，然后微一点头。

方琳获得允许，介绍道：

“对于进口游艇来讲，游艇‘交船价’约等于游艇‘到岸价’加上‘各项税费’。

‘各项税费’约是‘到岸价’的43.65%。

这艘游艇选装、运输等所有费用加起来的到岸价约为8500万华国币，‘交船价’约为1.22亿！”

方琳说完，现场一片安静，除了早就知道这个数字的洛君泽和谢艺外，邓潮、杨天宝、陈赤赤和小迪都快要做不好表情管理了。

小美和玲玲更是震惊得张大了嘴巴！

此时，邓潮和杨天宝早已熄了买一艘的心思，他们只想心虚地说一句：

不是我买不起，而是这玩意太特么没有性价比！

其实！

哪有什么优柔寡断，还不是因为怂！

哪有什么选择恐惧症，还不是因为穷！

哪有什么没有性价比，还不也是因为穷！

“方总，感谢你的介绍，因为时间问题，就不留你们了！”这时，谢艺的声音响起。

“好的！各位贵宾有需要可以联系我，谢艺女士有我的联系方式。”方琳带着吴远微微一躬身，退后几步走了。

两三分钟后，谢艺回来，“君泽哥，你看还有什么吩咐？是否可以开船了？”

“开船吧！睡一觉就到青岛了。”

几人从飞桥下到室内沙龙，小迪迟疑了一下，但还是开始安排起来。

“小美，你负责给大家分配房间，准备需要的换洗用品，我们录一天节目了，先洗澡再吃饭。”

小美乖乖点头。

“玲玲，你负责准备晚餐。”

“小迪，有酒吗？今晚必须喝点！一个多亿的游艇啊！我以前看都没看过！”潮哥突然叫道。

小迪看向谢艺，谢艺连忙点头，“船上有4种葡萄酒和两种香槟，别的酒还没准备。”

“玲玲，那就先开两瓶香槟，然后再开两瓶葡萄酒醒着，不够了再说。”

小迪又看向谢艺，“谢艺，两名工作人员吃饭了吗？我们需要为他们准备什么吗？”

“他们是魔都百艇汇游艇俱乐部的工作人员，我们不用做什么。”

小迪沉吟了一下，“那就给他们准备点水和水果吧！你叮嘱他们晚上开船注意安全。”

“好的，小迪姐！”谢艺立刻点头答应。

谢艺在做刘乐乐助理前就签了一系列诸如保密协议之类的文件，她对这一家子的情况都了解，她可知道小迪在大老板心目中的地位。

邓潮、杨天宝和陈赤赤看得心情复杂不已！

尤其是邓潮和陈赤赤，他们和小迪已经一起录了九期跑男加上一个先导片，小迪一直给他们一种古灵精怪，善解人意的感觉，他们没想到小迪还有这一面。

这可是刘乐乐的助理啊！刘乐乐上一个助理于晓慧现在是君耀文化的执行总裁，可见这个岗位的权势！

可现在谢艺在小迪面前也得听吩咐，这怎能不让他们吃惊！

杨天宝更别说了，她梦寐以求的生活就出现在眼前，事业、生活、爱情全部顺心如意，可惜女主角不是她！

小迪安排完，大眼睛心虚地看向洛君泽，迎接她的，是洛君泽赞许和鼓励的目光！

小美开始分配房间，大家还推让了一下。

洛君泽当然得住主人房，小迪谦让，让杨天宝住了主宾房，她和玲玲住一间双床客房。

本来安排邓潮和陈赤赤住另一间双床客房，小美自己和谢艺住船员房。

船员房和客房差不多，只是窗户少了一扇，同时面积小一些，但也比商用邮轮的标间客房强。

而且两个临时船员晚上要开船，也不会睡觉，因此，两间船员房都是全新未住过人的。

陈赤赤多会来事，他直接“反对”小美的安排，“那怎么行？我和潮哥晚上要喝酒，说不定直接就睡沙发了，还是我们住船员房吧！”

邓潮也反应过来，开玩笑，一个是刘乐乐助理，一个是洛君泽助理，这两人可不能得罪，于是他也配合陈赤赤道：

“是呀！赤赤这人喝多了就爱折腾，别到时影响你们休息！”

大家都知道这只是邓潮的一种说辞。

一是这种超级游艇，就没有一处不是顶级的，怎么可能不隔音。

二是他们和洛君泽再熟，也不可能在人家的新船上喝醉，而且在海上喝醉也不安全，他们还不至于那么没谱！

最后，就这么定了，反正只是一晚上的事！

洛君泽拎起自己和小迪的行李箱往旋转楼梯下面走，同时对邓潮、天宝和赤赤道：“你们没带行李，只能先酬和用船上的了。”

“啊哈哈！都是爱马仕的，哪里凑合了！”陈赤赤夸张笑道。

洛君泽莞尔，“什么也不如自己的好！”

“潮哥和赤赤哥稍等，我去给你们拿洗漱和换洗用品。”

原计划，洛君泽小迪住主人房，谢艺、小美和玲玲住主宾房，江岩、牛大力、井涛和赵前程正好住两间双床客房，因此，船员房没有生活物品。

当小美拎着两包物品上来的时候，陈赤赤和邓潮连忙接过。

当两人看到小美还给他们每人准备了一套爱马仕运动套装时，心里再次被震撼了一下！

为什么杨天宝、陈赤赤和邓潮对爱马仕这么看重？

包括当初的大蜜蜜、天仙几女得知自己男人竟然成了爱马仕的股东后会那么震惊？

那是因为有钱人分等级，奢侈品也有鄙视链！

全球奢侈品鄙视链最顶端的宝座，“最强王者”，绝对非爱马仕莫属！

爱马仕是全球唯一一个没有被资本收购且独立运营的家族企业，一百多年来一直坚持纯手工制作。

旗下Birkin凯莉系列更是无数富家太太的最爱。

“最强王者”下面是“星耀段位”，包括香奈儿，迪奥和路易威登。

这三家品牌不分上下，都觉得自己是除了爱马仕外最牛的品牌！

香奈儿就不用多说了，Coco Chanel女士传奇的一生，成就了这个品牌的历史。

加上老佛爷执掌之后，香奈儿更是登上了又一个巅峰。

不管是2.55，还是CF，都是整个包界历史上非常经典的存在。

其与日递增的价格线仿佛也在说，姐和你们不一样！

迪奥最有名的，一定是他们家的高定，动辄几十上百万，近几年迪奥还逐渐形成了自己的大女主风格路线。

之前，当杨天宝得知自己的迪奥华国区品牌大使被颖宝夺走时，为什么会暴怒异常？就是因为迪奥在奢侈品领域的地位，尤其是高定！

洛君泽穿越前的10月，迪奥官宣小迪成为全球彩妆及香氛代言人，虽然这是内娱第一人，但要注意，不是迪奥最牛的时装。

同年12月，周董成为Dior时装与Kim Jones系列的全球品牌代言人，那才是真的牛！

至于路易威登，如果你刚好有点小钱，用它来表达自己的时尚态度，就很合适。

接下来是被香奈儿、迪奥和路易威登集体鄙视的“钻石选手”，它就是古驰！

不会讲故事的古驰已经被大金链子、小手表，手拿把掐的精神小伙带偏了！

其实古驰有非常优雅的竹节包和独特的花卉系列，都是独一无二的存在。

鄙视链的下一层-“铂金选手”，包括YSL、Celine、巴黎世家、纪梵希、Prada、罗意威、巴宝莉等。

这些品牌产品线多而杂，能拿出来对线的产品不太多，给人的感觉就是：嗯～！是个名牌，但还是差点意思！

奢侈品领域最底层的是“黄金段位”的轻奢，比如MK、MCM、COACH。

这三个品牌作为很多人人生中的第一件奢侈品，虽然处于鄙视链最底层，但是起码进了这个圈子。

因此，当杨天宝三人发现别人眼中的顶奢，在洛君泽这儿只是日常用品，给他们内心的冲击该有多大可想而知！

虽然这些浴巾、收纳袋、T恤等不是爱马仕最有名的包包吧！

这次他们来洛君泽游艇，让他们对洛君泽有了更深的认知！

他们自己就不是穷人，他们也不是没见过有钱人，其中很多人的奢靡和讲究程度甚至超过洛君泽。

但他们认识的有钱人中，很少有人有洛君泽这种面对金钱和财富的淡然态度。

也许这是阶层不同！

----------------------------------------

第539章 发射“糖衣炮弹”

小迪进入房间，因为玲玲在上面准备晚餐，所以只有她一个人。

小迪看着房间内奢华的装饰，她气鼓鼓地哼了一声，1.22亿呀！好多小钱钱！

她没有立刻洗澡，而是拿出手机开始呼叫“严防死守”群的姐妹，开始告状！

现在刚过10点半，时间很合适，颖宝、大蜜蜜、天仙和刘乐乐很快上线。

小迪看向刘乐乐道：“乐乐姐，君哥买游艇的事，你怎么不和我们说？”

“唉！我就知道会有今天，是他让我瞒着你们呀！”刘乐乐苦笑，她早就做好了心理准备，但听谁的，她还是拎得清的。

“什么？买游艇了？花多少钱？这东西也不实用！”颖宝立刻给游艇定了性。

“啊！小迪，你们该不会是要坐游艇来青岛吧？”天仙也反应过来。

小迪点头，“我们现在已经开船了，估计明天上午9点左右到！”

“乐乐，游艇停哪呀？”大蜜蜜问出了实际问题。

“停离苏河湾3公里的北外滩，那儿有个百艇汇游艇俱乐部，有游艇码头，手续都办好了。”

“怎么突然就买游艇了呢？真是钱多了没处花？”颖宝以一贯的勤俭持家作风抱怨着。

“就是！那个游艇公司的方琳说花了1.22亿！”小迪非常赞同颖宝的观点。

“咣当～”正在喝牛奶的颖宝一个没拿稳，杯子掉到了地上，她的小圆脸上一脸难以置信，“多少？”

刘乐乐再次苦笑，到这个时候，她还是说明白些好，于是，她接过话茬，主动介绍起情况来。

“君泽还要求阿岩他们所有保镖都考游艇驾驶证？”梁密好奇问道。

刘乐乐点头，“连他自己都让谢艺报名了！”

天仙嬉笑道：“回头我也考一个，哈哈！”

大蜜蜜调侃道：“他这是要当真正的海王呀！”

大蜜蜜的话，惹得大家一阵娇笑。

刘乐乐看着颖宝认真解释道：

“梦颖，你也别怪君泽乱花钱。

他买游艇可不是为了自己，他应该是想安排我们父母去滨海城市旅行。

有自己的游艇，随心所欲，会很舒适惬意。”

“这么说我岂不是误解了君哥的好心！”小迪抿着嘴，情绪有些低落。

颖宝眼中也出现感动，尽管她心里仍然觉得没必要非得买艘游艇。

“行了，买都买了，现在关键是怎么把它利用起来。”大蜜蜜调节着气氛。

刘乐乐也配合道：

“是呀！游艇码头离苏河湾那么近，等于多了个家，平时可以去喝喝茶，看看书！

若阿岩他们都会开船，可以夜游浦江，还可以开到海上去小住两天，船上有摩托艇，还可以放置水上滑梯......”

让刘乐乐这么一说，就连颖宝和小迪，这两个会过日子的都心动不已，两双大眼睛也亮了起来。

天仙更是兴趣浓厚，“哈哈！蜜蜜，你们的‘药神’和我的‘一出好戏’都是六月底杀青。”

“我和阿君的《超越时空的同居》9月初才开机，那么七八月份我们岂不是可以过上游艇生活！

我还可以让阿君教我潜水......”

小迪一听，她的大眼睛更亮了，她现在连游泳都不会，更别说潜水了！

“《后来，我们》10月初才开机，我也有时间，不过这个不是当务之急。”大蜜蜜突然冷冷地来了一句，然后她看向小迪，“小迪，那个方总是女的吧？”

“是呀！30多岁，既漂亮还有气质。”

大蜜蜜看向四女，“你们知道这些高端销售怎么完成业绩吗？”

刘乐乐立刻明白了，“小迪，一会儿你看看方琳是不是给君泽留名片了，直接拿走扔掉！”

颖宝和天仙的眼睛也瞪了起来，这还了得！

“哦！好的，我一会儿就去，君哥现在应该在洗澡。”

“怎么？你没和小君君在一起吗？”大蜜蜜立刻听出了情况。

小迪把录完节目，邓潮、陈赤赤和杨天宝也来了和分房间的经过说了一遍。

小迪话音刚落，颖宝微冷的声音响起，“小迪，你今晚去君泽房间睡！”

“啊这！”这是颖宝第一次说这样的话，让小迪一时没反应过来。

“不至于吧？她都结婚了？”天仙迟疑着说道。

“呵！那可未必，我们严防死守肯定没错！”大蜜蜜支持颖宝的观点。

......

主人房里，洛君泽洗完澡，正一边擦着不知是颖宝，还是天仙，或者刘乐乐给他买的护肤品，一边想着游艇的安排。

自从上次他去颖宝剧组，颖宝决定明年要孩子后，他就开始思考将来如何搞定众多岳父岳母的事情。

他对颖宝太了解，颖宝决定的事，肯定会做到。

明年颖宝怀孕，那么大蜜蜜、天仙和刘美女肯定也会着急，毕竟都30+了，小迪不好说。

女儿怀孕，就不可以瞒着父母，因为你能瞒一时，也瞒不了一辈子，若因此闹得不愉快，以后更不好相处！

何况，洛君泽是要和五女过一辈子的，他要考虑五女的感受。

父母知道他们有孩子了，就会催婚，修罗场就会全面爆发！

洛君泽应对的核心思想是：钱可以解决99%的问题，剩下的1%需要用更多的钱来解决！

他要逐渐展现自己的惊人财富，他要发射“糖衣炮弹”，他要把“吃人嘴软，拿人手短”的话发挥到极致。

那时的局面是女儿愿意，还有了孩子。

同意，等着女儿的是富足的生活，等着外孙的是继承亿万家产，美中不足的是在国内一辈子不能公开！

不同意，女儿痛苦，孩子怎么办？还要眼睁睁地看着万贯家财便宜了别人！

活了大半辈子的他们，知道该怎么选！

这是阳谋，也是人性！

当然，发射“糖衣炮弹”不等于直接拿钱砸，那手法太低级，也是侮辱人。

那会给人一种他们“见钱眼开”、“卖女儿”的导向，肯定会搞砸。

“糖衣炮弹”要润物细无声，游艇也只是第一步。

其实，洛君泽为了孩子的事他早有考虑，比如投资“联影医疗”，比如要在米国顶级富人区购置房产......

总的来说，洛君泽不能算渣男，渣男不会守着几棵树而放弃整片森林，更不会负责任，他应该算是多情！

洛君泽吹完头发，刚想换上小迪给他买的家居服出去，敲门声响起......

----------------------------------------

第540章 被欺负的老实人

门开，小迪进来直奔洛君泽今天穿的跑男队服，结果，她真的从衣服口袋里找到一张方琳的名牌，还香香的！

“哼！”小迪拿着名片在洛君泽眼前晃了晃，轻哼一声！

“呵呵！你肯定和蜜蜜、乐乐她们打电话了吧？”洛君泽好笑地看着一副“我很生气”模样的小迪。

“哼！严肃点！”小迪奶凶地叫道。

“好！严肃点！严肃点！”

“君哥，我是相信你的，但也不能让这些东西引诱你犯错！我走了！”

说完，小迪拿着名片就要走，却被洛君泽一把拉住。

“你还是在这洗吧！哥帮你。”边说边伸手向小迪的衣服......

半个小时后，洛君泽和小迪来到上层室内沙龙区。

他确实只给小迪洗白白，只是重点照顾了下“一个中心两个基本点”，没干别的，关键是以他的实力，时间也不够！

他们上来时，其他人都已经在了，洛君泽一看，餐桌上都是滨城的特色菜，还有几道海鲜。

洛君泽把谢艺、小美和玲玲叫过来一起，他举杯道：

“都不是外人，一切随意！我只提醒一点，喝了酒就不要去外边了，虽然渤海风浪小，但也要注意安全！”

这场小聚会真的很随意，洛君泽举杯后，没有人挨个敬酒，几人随意碰杯闲聊，喝着喝着，话匣子就打开了。

陈赤赤说下次再有机会上游艇要带钓具，钓上的鱼直接做刺身才好吃！

洛君泽仿若坐在云端的仙人般静静地听着，心想：等小日子把废水往海里倒后，你就没这个想法了！

杨天宝问洛君泽真有“海上皇宫”吗？真有北极熊地毯，吃饭用金筷子吗？估计她是看到游艇上的奢华受刺激了！

别看明星收入高，去掉各种抽成，交税，加上个人花销，自己可动用的资金真没多少！

洛君泽一阵苦笑，他真没想炫富啊！

比如船上这些爱马仕的毛巾、沙滩包、T恤等，家里还有很多，总不能就放着吧？放着还占地方！

比如家里的那些Birkin包，别人需要配货，需要各种验资限制，但他不需要呀！他想的是怎么融入爱马仕家族的问题！

游艇也是如此，若不是有其他用处，他宁愿把这1.22亿用于投资！

这就是圈层不同，面临和思考的问题不同！

潮哥穿着一身爱马仕“Run H”连帽运动套装，他起身拉洛君泽，“君泽，咱俩还是先去聊聊角色吧？”

“你这不是00年的柏图斯就是82年的拉菲，我怕一会就聊不了了！”

杨天宝一听就急了，她也想了解一下角色的情况，好在黄小明面前显示自己的价值，“潮哥，我也一起！我也有事请教君泽。”

邓潮眼中精光闪过，他一下就想到了黄小明，但嘴上却说道：

“是男性角色，你去干什么？

天宝，那边有很多爱马仕的科技配件和戒指、发圈之类的饰品，那才是你们女人的最爱！”

说完，他拉着洛君泽就走。

对两人的心思若有所觉陈赤赤心里一阵为难，两边都是关系不错的朋友，他只好低头喝酒！

小迪仿若机警的猫头鹰似的，大眼睛扫来扫去，对三人的心思洞若观火。

她连《烈火英雄》的剧本都看过，也认为里边有几个角色很不错，就看最终谁能捞到了。

这一刻，小迪心中有一种非常强烈的优越感！

洛君泽并没有给邓潮看剧本，毕竟离开机还有很长时间，但他也详细地和邓潮聊了角色的人设、特点，表演难度，在剧情中的重要程度等。

其实他和邓潮提这个角色，未尝没有《那年花开》的缘故！

“潮哥，你与天宝和赤赤说一声，我回房间了，手头还有点事！”

“行！你回去吧！不用管我们。”邓潮一听洛君泽的话，正中下怀。

他可不希望洛君泽回去，再被天宝找机会打听角色。

即便之后黄小明联系洛君泽了解情况，相信也没有自己这次面对面地沟通得透彻。

他现在有点犹豫了，之前，他和余白眉搞的《分手大师》和《恶棍天使》都有点让人一言难尽！

而且洛君泽介绍的电影和角色，一听就很棒，可惜只是配角！

当天宝看到只是邓潮一个人回来的时候，她气得直接干了一杯酒。

她不但想帮黄小明打听角色，还想继续请洛君泽帮她评估《欲望之城》，这部戏她可是投入了真金白银，不得不重视。

这一晚！

小迪终于知道为什么要把裤子剪开了，于是，她在自家的新船上好好鼓掌庆祝了一下！

杨天宝也没来敲洛君泽的房门，因为之前几次她主动出击都没搞定，何况今晚这情况。

她要小心维护与洛君泽的关系，现在洛君泽是她交际圈中最粗的大腿，她万一落难时，洛君泽说不定就是那棵救命稻草。

邓潮和陈赤赤过得很惬意，在大海的游艇上，他们仿佛挣脱了现实的一切规则和束缚，身心都充满自由！

......

清晨五点半，洛君泽把身上的白嫩“八爪鱼”轻轻放到床上，放了个水后就直接出了主卧。

走进室内沙龙区，就看见邓潮和陈赤赤俩人正在L型的沙发上呼呼大睡，看来这俩人昨晚折腾得挺晚！

洛君泽莞尔一笑，高处不胜寒，这俩人的随意反而让他觉得挺好！

这艘游艇配有零速稳定器，陀螺减摇器等，有效减少了船的震动和噪音，洛君泽睡了一晚感觉还不错，不会影响休息！

他来到室内驾驶室和两个船员道了声辛苦，好在现在航海技术发达，都是全自动驾驶，开船都不用时时盯着看。

之后，洛君泽上到飞桥开始早晨的修炼......

上午9点，游艇停靠在青岛奥帆中心游艇会码头，这时小迪、杨天宝、邓潮和陈赤赤才起来。

“啊呜......”陈赤赤打了个哈欠，“这个沙发软硬适中，昨晚睡得可真舒服！”

“行了，咱俩快去洗脸刷牙吧！我估计一会儿天仙就要到了！”邓潮拉起刚睡醒，还想发会儿呆的陈赤赤就走。

小迪和杨天宝当然是收拾利落才出来的，杨天宝直直地盯着小迪的小脸看，“小迪，你用什么牌子的护肤品？你的皮肤也太好了吧！”

小迪的俏脸上浮现一丝红晕，她口是心非地道：“没有呀！我觉得咱们的皮肤状态都差不多呀！”

“小迪，我可是化了妆的，你是素颜，这能有可比性吗？”

女人为了美可以不顾一切，何况是女明星！

有的时候，颜值就是正义，也是她们事业的基本盘！

小迪当然不会暴露他们家享受与功效兼具的“双修美容法”，正当她打算说出自己使用的护肤品品牌糊弄过去时，就听洛君泽道：“天仙、黄博和保强来了，我去接一下！”

小迪大眼睛中笑意闪现，“天宝姐，我们也一起去吧！”说完，她就蹦跳着跟在洛君泽身后往外走。

杨天宝眼睛一翻，心里嘀咕道：

“还想瞒我？很久前我就发现梁密皮肤的变化了，我一定要问出你们用的是什么牌子的护肤品！”

保强再次见到洛君泽很激动，他像个猴子似的一蹦三尺高！

貌似一切未变，但洛君泽敏锐地察觉到了他眼中的疲惫和哀伤！

去年8月14日凌晨，保强在微博上发布声明称，妻子马榕和经纪人宋哲发生不正当关系，自己决定要和妻子解除婚姻关系。

8月15日，保强在律师陪同下来到帝都朝阳法院，起诉马榕要求离婚，法院正式受理。

8月16日，因认为保强14日凌晨所发微博侵犯名誉，马榕起诉保强，该案于10月18日下午4时开庭。

10月18日，保强与马榕的离婚案官司，在帝都朝阳法院举行庭前会议。

保强本人亲自出庭，而马榕则申请不出庭，该案没有公开审理。

最近，网友爆料称马榕母亲和宋哲父亲刚办了离婚手续，为的是转移财产，并贴出了他们出入民政局的照片。

是的！你没看错，马榕母女和宋哲父子都勾搭在了一起！

即便都这样了，他们还要转移财产吸保强的血！

洛君泽眼底寒芒闪现，这真的是太欺负老实人了！

----------------------------------------

第541章 帮保强一把

2014年底，洛君泽和保强录《跑男》第一季的时候已经变相提醒过他。

洛君泽当时没有明说，是因为两个世界有所差异，他不确定保强这事是不是和前世一样，若是贸然提醒，可能好心办坏事。

因此他只好提醒保强多吃绿叶菜，那已是他当时最大限度地帮忙了！

至于让他去调查人家的私事，就为了不让“同事”受欺负，那就有点扯了！

但现在不同，已然证明这个世界的“马榕”和原来世界的“马蓉”是一个德行，那他就再帮保强一把！

洛君泽打定主意后，并没有立刻做什么。

此时，在黄博的要求下，谢艺正带着他、保强和天仙参观游艇。

就连邓潮、天宝和赤赤也又走了一遍，这艘前不久刚获得“14-30米游艇最佳布局大奖”的海上别墅，白天再看真的是除了价钱不好，其余就没有不好的！

“君泽，我们拍拍照，过过眼瘾没问题吧？”潮哥问道。

“随便拍，别提我就行！”

接下来，邓潮、赤赤、黄博和保强酷炫搞怪的姿势，天宝美美的pose，都来了。

小迪和天仙没有跟着凑热闹，自己家的，回头随便拍！

洛君泽看得哭笑不得，人家土豪的游艇拍照的都是穿着比基尼的小姐姐，而自己的却是五个一线当红明星！

说实话，游艇这东西挺鸡肋的！他若不是为了腐蚀未来的四个爹五个妈，他也不买这玩意。

前世，洛君泽在鹏城工作，他也认识两个有小游艇的土豪朋友，对游艇也有一定的了解。

游艇圈有个著名的笑话：拥有一艘游艇，只有两天你是快乐的，你买它的那一天和卖掉它的那一天。

洛君泽还听说，某土豪买了艘游艇环游世界，几年后无偿捐给母校-大连海事，结果过了几年，大连海事因为养不起又退给他了。

玩游艇的一般流程是这样的：

上船，开船。

花10分钟商业彩虹屁夸船好看。

10分钟走流程各个角度拍几张照片。

5分钟大家坐进船舱面面相觑开关飞行模式找手机信号。

5分钟大家尬聊并且表示要搞点娱乐活动，然后打俩小时掼蛋，如释重负下船去吃饭。

游艇的两个常见使用场景就是出海钓鱼和比基尼impart。

好在，苏河湾就在浦江边，洛君泽和颖宝她们可以偶尔用一用，每年，五家长辈分别乘坐游艇出去玩一圈也算利用起来了。

邓潮几人参观和拍照的过程中，天仙安排张馨、王志安和李晓光采购的酒水饮料、水果、打包的午餐也到了。

于是，在黄博这个青岛地头蛇，天宝这个青岛媳妇的指挥下，游艇再次起航。

剧组由副导演负责，黄博、天仙和保强可以休息一天。

今天天公作美，东南风2级，可惜，4月底的青岛，中午最高气温才20度，下水是不可能了，因此摩托艇和水上滑梯之类的都没玩。

黄博不愧是青岛人，他来时还拿了两套钓竿，于是被几人抢着用。

就连天仙和小迪都像模像样地试了试。

期间，黄博和洛君泽提起在《一出好戏》宣传前，他想发展一批微小联合出品人的想法，解决一部分宣传费用是一方面，还为了宣传和推广。

对此，洛君泽直接表示同意。

前世，《一出好戏》就是这么干的，洛君泽并不想改变太多！

君茜和翰纳分别追加1000万预算的方案，石均已经与光纤等几个联合出品方沟通好，正在走补充协议签字手续。

午餐后回程，洛君泽单独把保强叫走了......

游艇靠岸，保强红着眼睛，他用力抱了洛君泽一下，接着用无比真诚的语气对洛君泽说道：

“君泽，虽然你是大老板未必在乎，但我也会感激你一辈子！”

邓潮、黄博等人面面相觑，他们不知道洛君泽和保强说了什么，让保强感动成这样！

前世，保强离婚事件，被称为2016年娱乐圈最热门事件之一，甚至热度超过当年的奥运会。

当时有很多网友扒出这一事件的始末。

比如：几年前就有网友拍到马榕和宋哲一起坐高铁，关系亲密，共同喝一瓶水。

比如：当初，保强并不愿意参加湘南卫视的《真正男子汉》，但宋哲却私自为其签了合同。该节目要艺人拍摄长达一个月的时间，吃住都在军营中。

若是杀人不犯法的话，洛君泽估计保强早把这对狗男女干掉了！

但现在是法治社会，保强作为明星要顾忌影响，面对马榕母女及宋哲父子的无下限操作，保强虽已怒火中烧，但还得走司法程序。

可以说现在保强心中憋着一股怒火无处发泄，那么洛君泽就让他尽出心中这口恶气！

最解气的办法是什么？那当然是把宋哲直接送进去。

2018年10月，宋哲及其帮凶因犯职务侵占罪，分别被判处有期徒刑六年和两年。

于是，洛君泽就把判决后公布的一些调查取证信息说给保强。

虽然洛君泽说得不具体，但对正搜集各种证据打官司的保强来说，已经足够了！

......

电视剧《烈火如歌》于3月30日在象山开机。

这部剧佳行主控，君耀、君和及佳行共占股65%，可以说绝对是佳行的主场。

这部剧是杨梓签约佳行后，公司给她安排的第一部戏。

杨梓离开欢睿后，拍的第一部戏是君耀和郑午合作的《欢乐颂2》，从那时起，她就感觉到了加盟佳行的好处。

剧组常见的捧高踩低、见人下菜碟、阴阳怪气等现象突然都离她而去。

《烈火如歌》开机近一个月来，杨梓的心情本来很不错，可最近两天她却是经常唉声叹气。

中午，象山《烈火如歌》片场。

杨梓打完电话回到剧组为她提供的房车上，她气哼哼地把手机往沙发上一扔，然后拿起筷子，扒拉了几下又把筷子丢开了。

“梓姐，骏杰哥又劝你了？”等着杨梓吃饭的罗娜小心问道。

杨梓和秦骏杰已经在今年情人节官宣恋情，现在正是热恋的时候，可最近两人却是闹得有点不愉快。

----------------------------------------

第542章 小迪大火

《快哥》这个饼对于各大娱乐公司的小鲜肉或练习生来说，有着巨大的吸引力。

君耀出品，导演宁皓，监制洛君泽，刘乐乐、赵梦颖、梁密、柳天仙、小迪是制片人，就只这几个关键词，这部电影就未播先火，甚至都不用做宣传就热度空前。

因为公众都好奇，这些人能搞出一部什么玩意儿来？

是让观众大吃一惊，盛赞“盛名之下无虚士”，有些事情，能力是相通的！

还是让观众大失所望，哀叹“盛名之下其实难副”，隔行如隔山！

张梓枫、彭煜畅和赵麦麦将出演《快哥》的消息，在圈内已经不是什么秘密。

杨梓的老东家欢睿也盯上了《快哥》的男二号，想捧公司一个叫孙泽原的小鲜肉。

因此，欢睿就找上了杨梓，想让她帮忙将这个资源撕下来给孙泽原，当然也许下了一些好处。

杨梓刚加盟佳行，她不想要好处，更不想掺和这些事，她担心会给公司留下一个不安分的坏印象！

杨梓人缘好，活泼外向，容易与人打成一片，有时还是一个典型的逗逼形象。

但这样性格的人，表面开朗随和，其实内心会自卑不自信。

她幸运地被洛君泽看中签约佳行，她终于不用再过没戏拍的日子，她很珍惜！

都说人在江湖，身不由己，她不想，欢睿也确实不能把现在的她怎么样，但欢睿却并不是没有办法可用。

当初佳行为了让杨梓和平解约，将《烈火如歌》25%的投资份额给了欢睿，因此，欢睿在剧组派驻有制片人员。

这两天，这人不时在杨梓面前晃悠一圈，不断嘘寒问暖，其意不言而喻！

对此，杨梓可以装糊涂。

可欢睿又出奇招，竟然让旗下的秦骏杰来做杨梓工作，对于自己刚官宣不久的男友，杨梓却是不能置之不理！

因此，这两天杨梓的心很烦！

罗娜犹豫了一下，但还是鼓足勇气说道：

“我觉得骏杰哥一点都不体谅你，我们刚来佳行，哪好管这事？

现在有那么多公司想让自家小鲜肉在《快哥》中露个脸，作为大荧幕首秀，人家都是拿着资源来交换，我们凭什么和公司开口？”

杨梓看着气鼓鼓的罗娜暗自一叹！

若不是当初李峰峰和梁密合作《怦然心动》时得罪梁密， 引发君耀和君梦影从《青云志》项目撤资等一系列事情发生，让欢睿和佳行关系疏远，哪会有自己现在的麻烦？

正当杨梓愁眉不展的时候，在外边帮她谈代言的苏华打来电话。

“梓妹！孙泽原的事情你不用管了。

我已经和孙泽原的经纪人谈了，我们实在无能为力，建议他们去请苏畅帮忙。”

苏畅也是欢睿旗下的艺人，同杨梓一样童星出身，但比杨梓可难拿捏多了！

“这样我们也算是尽力了，你就安心拍戏吧！

还有，若是秦骏杰再有这种公私不分的事情发生，我就要找他说道说道了！”

其实，苏华和罗娜一直都不赞成杨梓和秦骏杰谈恋爱，尤其是在佳行有大量好资源等着她，正是拼事业的当下，可惜没用！

......

下午，黄博、保强、邓潮、天宝和赤赤五人离开后，游艇上没了外人。

“小迪，你和叔叔阿姨商量一下，看看他们是否有时间在你进组前去东南沿海玩一圈。

我和你们说，也就这两三年还能自由旅行，之后也许只能宅在家里了。

还有，今年你们带着父母先在咱们国家转转，等我们准备充分了，明年再去东南亚玩。”

东南亚各国海上并不是特别安全，海盗这种对国人来讲传说中的“职业”也不是没有。

洛君泽让江岩等人都要学会驾驶游艇，一方面用自己人为了隐私安全，另一方面就是为了人身安全。

海上和深山老林一样，有的时候，人的野性和欲望都会被无数倍地放大。

但光有江岩等人还不够！

洛君泽决定买游艇的时候，就已与《红海暴风行动》三个主出品方之一的海政联系，想找两个海军“蛟龙突击队”退役的战士。

当然，若是能捞到“海军特战队”的队员，那就更好了。

特种兵退役，也是按一般程序退伍或转业。

特别安排的不说，普通人接触不到，接触得到的人也不会说。

公安会有针对退役特种兵的特招考试，考上就是警察。

除以上两种之外，和一般部队退役区别不大，该干嘛干嘛。

有的回去读书，有的找工作，混得好的有，当民工保安的也有。

特种兵也是有政审和思想教育的，反社会的人不多，走上犯罪道路的也有，同样该怎么处理就怎么处理！

因此，当洛君泽亲自与海政领导沟通后，虽然该领导不负责这一块，但也拍胸脯保证，甚至希望他能多安排几个人！

当然，这也是因为洛君泽现在是被上头认可的人，一般人可不会有这么高的礼遇。

“君哥，对不起，我之前没有体会到你的一片良苦用心！”小迪郑重向洛君泽道歉。

“呵呵！你这丫头再和我见外，我就把你的酸奶疙瘩都吃光！”

“嘻嘻！君哥，我现在就打电话问问，只要我爸爸有时间就好说，我估计没问题，嘻嘻！”小迪笑着去打电话。

小迪想到她这几年一直忙于工作，没时间陪伴父母，她对洛君泽感激的同时，也对他的提议特别期待。

“阿君，为什么过几年要宅在家里？”天仙懒洋洋地斜靠在洛君泽身上，像一只午后晒太阳的小猫咪。

这个问题，洛君泽还真没办法回答，好在他有百试不爽的方法。

他凑近天仙耳边，“天仙，想不想伴随着海浪的起伏骑大马？嘿嘿！”

这招果然管用，天仙仿佛新剥壳鸡蛋般白皙细腻的皮肤逐渐粉红起来，她二话没说，拉起洛君泽就走！

天仙是个行动派！再说，老妈给她安排的任务还没完成呢，得努力！

十几分钟后，小迪拿着手机兴奋地回来，却发现君哥和天仙姐的身影已经不见了！

小迪稍一琢磨就知道是什么情况，她突然感觉游艇似乎也晃动了起来！

小迪像拨浪鼓似的摇晃脑袋，努力甩掉脑海中的画面，她去找玲玲商量旅行方案和调整工作计划，还想顺便让玲玲也带上父母......

洛君泽和小迪并没有在青岛多待，当晚11点，他们就出现在了青岛流亭国际机场。

在VIP休息室，洛君泽和小迪刚坐下，就听到一阵可爱的歌声传来

【小了白了兔，白了又了白】

【两了只了耳了朵了竖了起了来】

【......】

他们寻声看去，就见休息室内其中一台电视正播放着《奔跑吧》第2期的“怪屋探秘”环节，小迪头上带着盒子，一边撸兔子，一遍唱《小了白了兔》。

她的大眼睛左右转动，样子可爱极了！

今天已经是4月24日，《奔跑吧》第2期已于三天前播出，小迪现在火得一塌糊涂！

新一季《奔跑吧》只播出了先导片和两期，小迪就已涨粉150万。

她唱的《小了白了兔》由于画风太可爱，已经在学生及年轻人中疯传，模仿的网红无数，为歌曲编排的舞蹈都有许多版本！

4月份，各个艺人排行榜和艺人指数，女星中小迪都是第一！

洛君泽和小迪的“势君丽迪”CP也爆火内娱，现在是全网排名第一的CP！

----------------------------------------

第543章 相处日渐融洽的五女

转天上午，洛君泽虽然没有通告，但他还是来到了片场，他到时剧组正在拍戏。

从一栋现代化的办公楼里，走出来一行人，他们是生产正版格列宁药的医药代表、助理和保安。

镜头集中在李乃纹饰演的医药代表身上，三件套西装，一尘不染，头发一丝不乱，光可鉴人，苍蝇站上去都会滑腿儿。

他与冲过来的一群刚放下盒饭，戴着口罩，浑身透着浑浊将死气息的白血病人形成强烈对比。

他目光冷酷没有情感，说话也冷酷没有情感。

强烈的干净，引出来的是从里到外脏透了的感觉。

所以当大粪泼在他身上的时候，画面的违和感骤然消失：这才对啊。

洛君泽在镜头外默默地看着，在心里为李乃纹和王传军的精彩表演叫好！

在《我不是药神》里，大多数的场景都是脏的。

程勇的家，医院，印度的街道，彭浩（黄毛）工作的屠宰场，夜场，小吃店，处处混着一股浑浊不堪的市井烟火气。

唯有牟取暴利的格列宁公司前，很干净！这是一种讽刺！

这组镜头参演人员比较多，但拍摄得还比较顺利，剧组收拾东西转下一场景。

这就是拍电影，有时真的挺磨人的。

一个场景可能准备几天，甚至十几天，一两个月时间，可拍摄的时候就那么几十秒。

有的镜头简单，可因为演员不在状态，或是拍街景总有意外发生，明明十几二十秒的镜头，有时却是要拍一天。

因此，在剧组一切行动听指挥，默契高效合作很重要。

目前，《药神》已经拍了快两个月了，完成了很多既让人感动又发人深省的名场面。

比如，吕受益与程勇初相见。

王子印度神油成人用品店内。

程勇用仰视的角度去看走进来的吕受益，目光威压审视，虽然是仰视，却非常有压迫感，但内里透着一股子虚张声势，一如他的人。

吕受益整个身子佝偻着，眼光闪烁，孤注一掷的平静里，是由内而外的不自信。

他一层又一层地拉下口罩，一共三层。

叠加出荒诞的喜剧效果，却让人怎么都笑不出来。

再比如，程勇和儿子的半日亲子互动情节。

游泳池内，程勇烫着蓬乱的头发，说话粗声大气，标准的“混子”形象，但脸上在凶，眼睛在笑。

他一把放开儿子，看到儿子头入水，哈哈笑出声。

他把儿子放在游泳池边上，啪啪地按摩，粗鲁，但也透着温柔。

小小恶作剧地弹一下儿子的小小鸟，抬头满眼的爱：儿子渐渐大了。

带儿子去吃包子，儿子低着头，一眼不看他，一小口一小口咬着并不爱吃的包子皮，嘟囔着：“我不爱吃馅儿。”

镜头特写以程勇的视角，一直停留在儿子蘸碟里的煎包馅儿上。

直到完成短短的几句对话，程勇咽着口水夹过馅儿，一口塞进嘴里：“不能浪费呀。”心满意足地接受了儿子的爱！

那段剧情，洛君泽把程勇心中的苦和对儿子的爱演得层次分明又恰到好处，但也有遗憾！

在游泳池的戏，他需要露出上半身。

但他那棱角分明，仿若大理石雕像般的胸肌和腹肌，怎么看都不像是一个一事无成的男人该有的。

没办法，只好贴上假皮肤，还让他有点小肚腩。

洛君泽又开始蹲组拍戏......

就这样过了几天，这天中午，洛君泽和梁密在保姆车里吃饭。

“蜜蜜，你的戏还有不到一个月就能杀青了吧？然后你就带着叔叔和阿姨去西沙吗？”

“不是！哈哈哈......是梦颖！”说了一句，这女人就开始笑起来。

多亏她嘴里没有米饭，不然洛君泽还得承受散弹攻击。

“哈哈......哎呀！我每次想起梦颖说的话，都忍不住想笑！”

洛君泽放下筷子，伸手按住两个在自己眼前不断颤动的大桃子。

梁密拍下胸前的两个爪子，嗔怪道：“讨厌，你手上有油，别在给我印上手印！”

“谁让它们晃得我眼晕！”

“呵呵！那还不都是你辛苦劳动的成果！”

两人笑闹两句，洛君泽拿起筷子继续吃饭，“究竟有什么好笑的，说给我听听。”

梁密眼带笑意，“就是梦颖说花这么多钱买游艇，不能眼睁睁看着它停在那贬值，还得花钱养着，必须充分利用起来。”

“于是，她根据我们每个人的档期排了顺序，每人大概一个月，从5月一直排到10月，5月小迪，6月是她。

小迪这几天正在抓紧时间完成工作，好挤出5月的时间陪父母去旅行，这次还带上玲玲父母。”

洛君泽微笑听着，勤俭持家，这很是颖宝的风格，也是大妇该有的样子！

小迪能想着玲玲父母，善良的本性让洛君泽更加喜爱！

“小君君，你没发现最近阿岩他们都沉默了许多吗？”

还不等洛君泽询问，梁密就自顾自地说道：

“他们都在为考游艇驾驶证发愁，哈哈！尤其是小迪团队的井涛和赵前程。

据玲玲和婷姐说，现在每天都学习到半夜，据说当初上学时都没这么努力过！”

洛君泽呵呵一笑，“也是，这几个小子都属于头脑简单类型的。”

“不过他们也不用太急，毕竟他们只是替补，真正开船的还有正副船长，人家可是海军特种部队出身的。”

“小君君，其实游艇俱乐部的各项服务挺齐全，人员素质也挺高的，咱们真没必要养两个人。

你找来的这两个兵哥哥，年薪60万，住房补贴30万，还有保险等乱七八糟的东西加起来，一年得120万，两人就240万。

你别说梦颖和小迪了，就连天仙这个对钱没概念的主儿都觉得没必要！”

洛君泽看到五女相处得越来越融洽，心情很不错！

看来自己的计划是成功的，自己的好日子离得也不远了！

待大蜜蜜唠叨完，洛君泽开导道：

“蜜蜜，别看他们只是开开船，甚至冬季可能几个月没事干。

但你不要忘了，关键时刻，他们可能会救你们一命的！

若真发生危险状况，你就知道花多少钱都值了！

而且，有些转业军人或者退役运动员生活都很难，我们找的这两人家里就不富裕，权当做好事了！”

“行吧！你是男人听你的！有一天你破产了，姐养你！”大蜜蜜看自己男人态度坚定，也就不再劝说。

“呵呵！我破产？将来旺达有一天不姓王有可能，我破产是绝对不可能的！”

“少臭屁！人家可是首富，怎么可能失去公司？另外，我还等着你的身家比百渡市值高呢！”

一万个不相信的大蜜蜜，没看见洛君泽目光的幽深！

就在洛君泽和梁密聊着家里的事情时，保姆车的车窗被敲响。

洛君泽一看，是文穆野、宁皓和章雨站在车外。

----------------------------------------

第544章 给努力上进的人一点希望

洛君泽开车门下车，梁密收拾餐盒。

“君泽，没打扰你们用餐吧？我们有点事找你。”

四人坐到车外的户外椅上，小美拿来矿泉水。

文穆野开门见山道：“君泽，章雨对夕阳下，黄毛和程勇交心那场戏有点想法，你听听？”

接下来，章雨有点磕绊地说了自己的想法......

期间，梁密也坐下来听着。

章雨饰演的黄毛性格孤僻暴戾，此时入戏的他说话也有点低沉冷硬，也是因为洛君泽的身份地位，让他有点紧张。

他一个十八线小透明，在洛君泽这个大老板，大编剧，白玉兰最佳男配获得者面前谈演戏，那是需要极大勇气的。

五人讨论完已经是四十多分钟后了，就在文穆野、宁皓和章雨三人要起身离开的时候，洛君泽突然看着章雨问道：

“你今年八九月份有档期吗？君耀的电影《无名之辈》，里边有个角色我觉得挺适合你的。”

章雨顿时愣住了，他有些不相信自己的耳朵！

他怎么可能不知道这部由洛君泽担任编剧的电影？

本来就处于入戏状态中的章雨更是激动得说不出话来！

“快！喝口水，别激动！”梁密善解人意地递过瓶水来。

章雨接水的手都是颤抖的！

“谢......谢谢君泽哥！谢谢蜜姐！”

“哈哈！章雨，晚上你是不是得请我和文导喝酒呀？让你来一起说，你之前还不来！”宁皓打趣道。

文穆野用力拍了拍章雨肩膀，他也为章雨高兴！

“我听说章雨烧得一手好菜，喝水不忘挖井人，请吃饭可不要忘了我们呀！”洛君泽也跟着调侃道。

下午，章雨又拿到君耀一部电影角色的事情就在剧组传开了，让无数人羡慕！

章雨所在的经纪公司并不出名，他当初选择这家公司的原因是老板与他是朋友，他相对自由。

但世上的事都是一体两面的，自由的同时，他也接不到好资源，生活拮据，当然这也和他执拗的性格有关。

这次他进入大佬的视野，似乎要一飞冲天！

晚上的饭局，因为有洛君泽的参与，可以说一筷难求！

席间，章雨因喝酒和兴奋变得满脸通红，但他头脑还保持着清醒，不断给宁皓敬酒。

2011年章雨就和宁皓认识了，他去《黄金大劫案》试戏，他觉得自己试的角色没啥意思，就去拍了另外一部小制作电影。

2012年，宁皓找上门再次邀请他出演《黄金大劫案》。

宁皓算是大导演吧？虽说这部电影是他为还钱攒的大制作，但也能给章雨带来名利，多好的机会？

可章雨以一句“角色没意思”再次拒绝了。

幸好宁皓五年后还记得他！

宁皓在帮文穆野挑“药神”演员的时候，极力推荐让他来演彭浩，也就是“黄毛”。

因此，章雨才会这么感激宁皓！

明天要拍戏，饭局在晚上10点就结束了，在步行回酒店的路上，梁密有感而发道：

“章雨这种人就应该有出头之日，否则就没天理了！”

接下来，梁密给洛君泽讲起了章雨拍《我不是药神》的故事。

在“药神”开拍前，章雨提前一个多月就来到了拍摄地金陵大厂体验生活。

他找了家小旅馆住下，用戏里名字“彭浩”和周围人混了一个多月，和他们一起喝酒打牌搓澡。

他跟别人说他从贵州来，希望能在金陵找份工作。

不多久，他就和一家台球厅的老板“三哥”成了老铁，仗义的三哥给他介绍了三份工作：打字员、网管、司机。

“后来章雨是怎么和那个三哥解释的我不知道，但我知道像他这样，一心想演好戏，却因没有人脉而没有好机会的人还有很多。”梁密的声音有点伤感！

这若不是在外边，洛君泽肯定要把这只感伤的“小狐狸”搂在怀里安慰一下。

梁密在荣信达期间，她的资源几乎全靠自己在外边找，好不容易翻拍《红楼》，还只给了她一个丫鬟的角色。

“蜜蜜，不同的选择有不同的活法！

当初章雨若是接受宁皓的邀请出演《黄金大劫案》，他的名气和经济状况肯定比现在好，但就未必能演好‘黄毛’了。”

“药神”中，章雨饰演的黄毛台词总共才11句话，全靠眼神和动作来完成自己的戏份。

在剧组众多实力派中，他的表演丝毫没被碾压，角色的那股倔强的天真劲儿，也被他在不动声色中演出了层次。

“蜜蜜，这就是‘祸兮福所倚，福兮祸所伏’的道理！你也一样，你踏下心来演戏也不晚！”

其实，章雨的经历让洛君泽也很有感触！

“药神”中，那个戴着金链子的印度老板笑着问程勇是不是想做一个救世主，程勇说：“我不要做什么救世主，我要赚钱，命就是钱。 ”

洛君泽也没本事做救世主，他只想给那些努力上进的人一点希望！

虽然努力不能改变阶层，但至少可以让生活更有奔头，过得稍微好一些！

手中有刀，心中有佛，资本的冷酷无情也要分情况，帮保强如此，帮章雨亦如此！就是求一个心安理得，念头通达！

饭局过后的第二天，《无名之辈》的导演饶小志就来到了金陵“药神”剧组和章雨见面。

饶小志中戏导演系毕业，之前主要从事话剧导演工作，他获得过话剧界最高奖“金狮奖”的最佳导演奖。

他对洛君泽指定他执导《无名之辈》也是无限感激！

当饶小志转天离开时，章雨顺利接下了《无名之辈》男二号“胡广生”的角色，一个一心想做黑道大哥的劫匪。

......

4月最后一天，一则消息在医疗圈和财经圈引爆，后来蔓延进了娱乐圈，甚至到了全网。

联影医疗完成25亿华国币的A轮融资，A轮融资结束后，联影医疗估值高达250亿华国币，创下了华国医疗设备行业最大单笔私募股权融资纪录，成为医疗影像赛道的一只超级独角兽。

从消息中得知，君扬投资独立完成了联影医疗的A轮融资。

本来娱乐圈和网友都不关心这类新闻，而这次关注有两个原因。

一是医疗健康一直是近年来的热点话题，且这次联影医疗闹出的动静太大，直接干成了医疗健康领域的一只独角兽。

二是现在君扬投资在娱乐圈也不是籍籍无名。

比如它之前投资“洣未传媒”，四五个月间创造了4倍的投资收益。

比如它参与了“麻花传媒”第一轮定增，成功持股3%，现在“麻花传媒”市值50亿，这又是一次超高回报的投资。

君扬投资虽然只出手了两次，却一直被娱乐圈的大小资本、公司高管、制片人，甚至经纪人和明星津津乐道。

随着君扬投资在资本市场的动作越来越频繁，洛君泽至少是君扬投资股东的传言已经很久，况且有些人早就知道他和君扬投资有关系。

比如洣未传媒和麻花传媒的核心管理层，杨天宝等。

因此，这次君扬投资的大动作才备受关注！

这一关注却是让娱乐圈的人心惊不已，君扬投资不仅投资了联影医疗，还投资了拼夕夕、虎芽直播、洣哈游、知乎等近20家公司。

投资领域更是横跨了电商、互动直播平台、游戏&二次元文化、知识付费、医疗健康、交通等。

于是，关于洛君泽的各种报道纷纷出炉，并快速蔓延全网。

“起底洛君泽的商业帝国”！

“他不仅是才子，还是目光卓越的商业奇才”！

“论娱乐圈谁的身家最丰厚”！

“长得帅，人品好，有才华，还超有钱，洛君泽-国民老公实至名归！”

“......”

----------------------------------------

第545章 颖宝准备开始备孕

金陵，《我不是药神》剧组。

“君泽哥，片场外来了很多记者想采访你，我已经出面拒绝了。”小美扶了下圆框眼镜，脸上一片严肃。

她卡哇伊风的装扮和此时严肃的表情形成了鲜明对比，但没人会觉得她年轻好欺负！

“嗯！咱们一切照旧，别和这些媒体起冲突就行！”洛君泽淡定自若，他打算冷处理。

现在只要他不亲口承认，外界是搞不明白君扬投资的股份构成的。

明天是五一小长假，会有铺天盖地的国内外旅游咨询，他的这波热度就会被冲淡。

小美走后，梁密过来，“小君君，我已经和文导商量了，这几天多拍你的室内戏和夜戏。”

洛君泽轻轻点头，外景戏是没法拍了， 不说围观的路人和粉丝，就是记者都能堵塞交通。

“江岩、季勇毅他们也会加强警戒，尤其是剧组酒店，总有一些胆大包天的人。”梁密继续说道。

洛君泽微微一笑，“胆大包天”的人早就出现了，还被自己收拾了，不过，听说这个卓狗又出山了。

“小君君，网上那些报道都是真的吗？”最后，大蜜蜜咬着嘴唇还是问出了心中的疑问。

“呵呵！差不多吧！不然我的身价怎么超过百渡市值呀！”

“哼！”大蜜蜜娇哼一声，紧接着嘴角上翘，“这么说你真是君扬投资的大股东喽？”

洛君泽一眼就看穿了大蜜蜜的小心思，不过也是时候让她们知道一些了，不然怎么彰显自己的巨大魅力？怎么完成明年的战略目标？

“肯定是呀！你没发现最近乐乐总往香江跑吗？

君扬的上级公司是注册在香江的离岸公司，之前一直委托专业团队打理。

现在公司的体量越来越大，全是职业经理人我已经不放心了。”

“怪不得你总是那么忙！嘿嘿，不过，这也说明我梁密有眼光！”大蜜蜜上翘的嘴角再也收不住了。

......

无锡，《那年花开》剧组，作为这部剧第一制作人的唐莉筠正好在剧组。

她看着网上铺天盖地的新闻，对正在吃青梅的颖宝问道：“梦颖，君扬投资的事是不是真的？”

“差不多吧！具体我说不太好！莉筠姐，你要不要吃个梅子，一点都不酸！”

唐莉筠一阵无语，这真是皇帝不急太监急。

颖宝看着呆萌，其实她心里有数着呢！

她知道唐莉筠是真的关心她，于是出声道：“莉筠姐我知道你担心什么，你放心吧！君泽说我是糟糠之妻。”

唐莉筠立刻眼睛一亮，“糟糠之妻不下堂！哈哈，君泽向来说到做到，那我就放心了！”

“莉筠姐，既然已经说到这了，有件事我得提前和你打招呼了。”颖宝放下手中的青梅，声音虽然不大，但却透着一股严肃。

唐莉筠以女人的直觉想到了什么，她也收起笑容。

“我和君泽商量了，等明年拍完《大江东去》，就要孩子。”

虽然唐莉筠已有预感，但从颖宝口中听到答案后还是很激动。

“真的？那真是太好了！君泽虽然多情，但也重感情，你早应该生个孩子了，这样你的地位就真的稳了。”

唐莉筠开始发挥她经纪人和君梦影操盘者职责，分析道：

“《大江东去》初定明年2-6月拍摄，离现在还有一年零两个月时间。

我觉得我得陪你先去检查身体，然后有针对性地调理，进行备孕......”

唐莉筠的年龄在这呢！对生孩子的事情比颖宝懂得可多多了！

“至于工作上的事，等确定你怀上了再调整行程和档期，到时在准备你显怀后混淆视听的宣传素材就来得及。

只不过下半年再给你接拍戏外的工作时，就要慎重了。”

唐莉筠看起来比颖宝还积极。

不过想想也对，颖宝关系着君梦影的未来，那与她唐莉筠就有关。

“不对，梦颖，既然已经商量好，那为什么不今年就要？要知道夜长梦多，第一个孩子在豪门有先发优势，这是无可争议的事实。”

唐莉筠已经完全代入了她东宫大总管的身份。

颖宝眼睛发直，这已经涉及豪门争斗了吗？她之前想第一个要孩子只是为了争口气，毕竟她才是洛君泽的正牌女友。

唐莉筠看着颖宝皱眉道：

“梦颖，你该不会是舍不得《知否》和《大江东去》两部戏吧？

别傻了，和几百亿家产相比，拍戏真的不重要！

在这一年多时间里，万一其他人怀上了怎么办？听过母凭子贵吗？”

颖宝小圆脸紧绷着，她慢慢说道：

“有拍戏的原因，《知否》和《大江东去》你也很清楚，都是难得的好剧，还有冲奖的可能。”

颖宝按住急切想说话的唐莉筠，“主要是君泽答应让我第一个怀孕！”

唐莉筠无语扶额，她觉得自己这“小主”真是傻得可爱。

就算洛君泽值得信任，关键就怕男人冲动起来自己忍不住呀！

箭在弦上不得不发的时候，哪个男人不先哆嗦完再说其他？

颖宝看到唐莉筠的表情就知道她在想什么，但她们和洛君泽的特殊情况，再亲近的人也不能说。

于是颖宝安慰道：“莉筠姐，具体的我不方便说，总之你知道君泽是真的可以做到就行了。”

接下来，唐莉筠又苦口婆心地劝了几句，她看颖宝仍然没有改变主意的意思后，也只好暂时放弃。

“梦颖，《那年花开》还有两周就全部杀青了，杀青后你和我回魔都。

我联系医院先给你进行一个孕前体检，然后才能有针对性地调理身体。”

颖宝沉吟了一下，“也好，没怀上之前，咱们还是先自己进行！”

唐莉筠稍一琢磨就明白了颖宝的潜台词。

联影医疗和国内很多家知名三甲医院都有合作，比如帝都协和医院、帝都大学第三医院，复旦大学附属中山、华山医院、魔都交通大学医学院附属瑞金医院等。

唐莉筠还知道瑞金医院，在全国综合医院排第四，妇产科也不差。

复旦大学附属妇产科医院更是在全国妇科中排名第二。

对于联影医疗来说，帮忙联系这些医院的妇产科专家给颖宝检查一下身体，真的是再简单不过的事情了。

可以说既便捷放心，又能保护隐私。

不过，唐莉筠更赞成颖宝的说法，换位思考，如果她是梁密、柳天仙、刘乐乐和小迪，得知赵梦颖开始备孕，也会急！

唐莉筠和颖宝在“密谋生子”的时候，人在魔都的刘乐乐也接到了家里老妈的电话。

“乐乐，我有事问你，你方便说话吗？”

“您说！”

“网上说君泽是联影医疗的股东，这事是真的吗？”

刘乐乐突然一激灵，“妈妈，你们医院该不会和联影医疗就有合作吧？”

“就是有合作！”

......

----------------------------------------

第546章 再次成为天使

洛君泽的策略是成功的！

五一小长假期间，他的新闻被“约满！售罄！寸步难行，人挤人、人挨人”、“五一旅游市场热闹非凡”、“多地接待游客及旅游收入创历史新高”之类的新闻给压下去了。

可惜，人算不如天算。

5月5日，《奔跑吧》播出第4期，洛君泽刚被压下去的热度又起来了。

第4期中，洛君泽给小迪化妆的一幕再次成了转天粉丝和网友热议的话题。

加上这一季洛君泽期期都有精彩表现，比如：

第1期“小城大市”中，洛君泽在“完成外商订单”环节展现的语言能力和记忆力，以及他对安慕希品牌的精深理解和熟知；

第2期“观众的决定”中，“怪屋探秘”环节他那神奇的感觉，最后撕名牌大战中，他化解林CD偷袭的惊艳表现。

第3期“男女对抗赛”中，“心跳加速度”环节他静态心率只有42次的超强体质，和小迪的对决中，被小迪“女汉子”坐姿整破防的搞笑场景。

现在第4期，他竟然再次展现强大的学习和动手能力，现学现卖地给小迪化出了让化妆师都大加赞赏的妆容。

尤其是在唐艺欣、阿Sa和李吣仿若女鬼般的妆容下，更显得小迪漂亮，洛君泽的无穷魅力！

......

5月7日晚，洛君泽带着小美、江岩和牛大力低调来到豫省省会郑州，入住跑男节目组安排的酒店。

洛君泽一行人到达的时候，小迪和玲玲已经等在节目组给洛君泽分配的房间里。

“小迪、玲玲，你们应该刚玩到厦门吧？”洛君泽自己推着行李箱进来，小美去和节目组对接明天的拍摄计划及台本。

“玲玲，看看外卖到了吗？”

小迪对玲玲吩咐一句，然后接过洛君泽的行李箱整理物品，同时嘴里叽叽喳喳地说着她们旅行中的见闻。

“君哥，我们在厦门还遇到了《快哥》的勘景团队，你说巧不巧......”能看出这丫头的心情好极了！

房间里“小话痨”在说个不停，房间外的楼道里，也有人在说话。

原来是第10期的飞行嘉宾林依辰、李献、任佳伦在“拜码头”！

他们刚从杨天宝房间出来，杨天宝也跟在身后。

“你们还没去谁那儿？”天宝问道。

“没去潮哥和君泽哥房间，小迪房间没人。”林依辰答道。

“那就先去潮哥那吧？君泽可能还没到，我带你们去。”天宝很是热心。

恰在这时，潮哥从电梯厅方向走来。“呵呵！这是在迎接我吗？不用这么客气！”

“是的！正想去拜访您老人家。”天宝开玩笑道。

“呵呵！还是去和君泽打招呼吧！我刚才看到小美了。”邓潮说完，又疑惑道：“我看台本，飞行嘉宾还有凯丽姐吧？她还没到？”

林依辰、李献、任佳伦都沉默着不说话，邓潮和天宝见此，立刻察觉到这里边似乎有事。

一个不挨着楼梯、电梯，位置靠边，还是阳面的房间里，凯丽正在敷面膜。

她的助理小心建议道：“姐，刚才别的飞行嘉宾叫您一起去拜访兄弟团几人，您怎么不去？要不您也跟着转一圈吧？还来得及。”

“我这么大岁数了，还走这形式干嘛？”

“可......可毕竟还有洛君泽在。”小助理弱弱地说了句。

“洛君泽怎么了？我又不求他干什么，就算他是大老板，我这个年纪了，他还能把我怎么样？”

说到这，凯丽微微一顿。

“我知道你是说可可，难道我现在腆着脸去拜访他，他就能给可可资源？

不能，我又何必呢？按理说，他们应该主动来拜访我......”

邓潮、杨天宝带着林依辰三人走到洛君泽房间，房门开着，邓潮一眼就看到了坐在沙发上，正和小迪聊天的洛君泽。

“哈哈！我一看到小美就知道你到了！”邓潮笑着走进房间，他和洛君泽上次见面，还是从滨城坐游艇去青岛。

“干嘛？又去喝酒唱歌吗？我累一天了，可不去！”洛君泽起身，一边回应邓潮，一边请几人入座。

天宝插话道：“君泽，他们你都认识吧？林依辰、李献、任佳伦，都是明天的飞行嘉宾。”

“说起来，这三位我还真都认识。”

“是呀！今年1月的微博之夜，君泽哥给我颁过奖！”林依辰接话道。

在今年1月16日举办的2016微博之夜上，唐糖、张净初、林依辰和张雨琦获得“微博年度女神”荣誉，洛君泽是颁奖嘉宾。

杨天宝恍然大悟，“佳伦是欢睿的艺人，还参演过《青云志》，你认识我不奇怪，你怎么会认识李现？”

前世，洛君泽虽然不爱追剧和综艺，但对娱乐圈的事非常了解。

他没看过《亲爱的，热爱的》，但这位“献男友”，他还是知道的。

而且，这个世界，《蜜汁炖鱿鱼》的版权就在他手里。

但洛君泽不可能这么回答，他直接道：“一心娱乐嘛！我和杨思唯挺熟的。”

任佳伦和李献连忙上来问好！

他们没想到洛君泽竟然这么平易近人，一点都没有大老板，超一线明星的架子！

同时，他们也不时偷瞄向搬椅子，沏茶倒水的小迪，这位姐可以说是4月以来最火的小花，竟然也这么随和。

房间内肯定坐不下这么多人，资历最浅的李献和任佳伦只能站着，小迪也站着陪着聊天。

“君泽哥，你知道吗？现在，我们10级表本班算是有几个和观众混得脸熟的，这几个人中多数都演过君耀的剧。”

洛君泽不知李现平时就这么健谈，还是今天特殊。

“我们班的杨梓就不说了，她现在已经是佳行的艺人。

我们班的朱梦遥演过《伪装者》中明家佣人阿香，《欢乐颂》中的小叶。

白雪演过《青云志》中的周小环。

尤静茹演过《择天记》中的七间。

关雪迎也演过《我的前半生》中的Sandra dong。”

“啊！原来尤静茹是你和杨梓的同学呀？我们拍戏时还一起吃过饭。”小迪惊讶道。

“是的！我觉得《择天记》和《我的前半生》都会热播，她们又会跟着受益。”

邓潮无语扶额，这真是娱乐圈大资本，电影学院10级一个班，目前出名的几个都演过君耀的剧！

杨天宝眼底闪着精光，这大粗腿怎么就不带自己玩呢？

任佳伦心里却是有点苦涩，他们欢睿和君耀的关系貌似不是很和睦！

“呵呵！君耀每年出品十几部影视剧，你怎么就没捞个角色？”

洛君泽一直在观察着李献的言行，人品私生活之类的不管，至少在言谈举止、为人处世上不错！

当然个人的私生活和人品，只要不触碰法律和道德底线，他也管不着！

《蜜汁炖鱿鱼》也到启动的时候了。

李献和章雨一样愣住了，他立刻激动得面红耳赤，身体微微颤抖，正常人都能听出洛君泽的弦外之音。

其他人也惊愕地看着洛君泽和李献，特么的还有这好事？

作为老江湖的邓潮和天宝最先反应过来，但还是天宝快了一步，她立刻伸手推了一下站在旁边的李献，这种落人情的好事她怎么能放过？

“谢谢君泽哥，我一会儿就给杨总和我经纪人打电话。”

“行！你让他们和于总及程总谈吧！小说叫《蜜汁炖鱿鱼》，这回你和杨梓演恋人。”

李献对洛君泽连声道谢。

洛君泽的心情也有些触动！

前世，《蜜汁炖鱿鱼》影视化后名字叫《亲爱的，热爱的》，就是杨梓和李献演火的，包括章雨的《无名之辈》也是一样。

他只是让进程提前且没有悬念，怎么就获得这么多感激呢？

就当所有人都眼红心热地看着洛君泽时，小美回来，“君泽哥，蓝莓台的钟台长来了，他想现在和你见面，问你可以吗？”

房间再次安静下来，潮哥等人顿感自己有点多余！

----------------------------------------

第547章 洛君泽第一次黑脸

房间里只剩下小迪、玲玲和小美，小迪嘟嘴看着桌子上的外卖，她觉得什么也没有君哥吃饭重要。

邓潮几人走出房间，李献告罪一声立刻去找经纪人和给杨思唯打电话。

杨天宝叫上刘诗雨去了邓潮房间。

“潮哥，你估计钟副台长亲自来找君泽会是什么事？”天宝坐下后开门见山。

邓潮一副神游天外的样子，他硬是没听清天宝的问题。

“潮哥，你该不会也有想法了吧？”杨天宝惊疑不定地看着回过神来的邓潮。

“呵呵！你明知道找君泽是为了让他续约下一季的事，还问我？

至于我？这么火的节目我当然舍不得放手！”邓潮隐藏着眼中的犹豫。

听邓潮这么说，杨天宝才放下心来，跑男对她来说是最重要的资源，她是万万不能放手的。

洛君泽下一季起缺席跑男，已经对节目的影响力和收视影响很大了，若再失去邓潮，那对跑男，对她将会是双重打击！

其实，姚亦添、王骏等人都知道洛君泽续约下一季不现实，这次请出台里领导也只是做最后的努力！

这要是其他明星肯定舍不得每季6000万的片酬，但百试不爽的高额片酬，在洛君泽这却不好使！

洛君泽和钟副台长相谈甚欢，但最终他也没有松口！

他是要成为影帝的人，做演员要学会“藏”，隐藏自己，减少曝光，保持神秘感，这样才有利于塑造好不同的角色。

演员就怕在观众心里定型，造成你演啥，观众都觉得是你固化的形象。

因为过度参加综艺，过度曝光而让自己的演艺之路越走越窄的例子有很多，这其中只有沈滕受到的影响最小。

因为他的综艺形象是搞笑，和他主打的喜剧类角色并不冲突。

这也是洛君泽为什么在前四季的跑男中采取“求质不求量”的表现原则，有性格的原因，但更多的是对演员这份职业的思考！

......

五月郑州的天，携一缕浅夏的芬芳，阳光明媚和蔼。

《奔跑吧》第10期在郑州方特旅游度假区录制。

洛君泽带着小迪和林依辰组成“吃播TV”队。

杨天宝、陈赤赤和李献组成“肌肉TV”队。

邓潮、李辰和凯丽组成“晚霞TV”队。

王祖岚、陆寒和任佳伦组成“Running Music TV队”。

开场趴中，潮哥不知道怎么了，作为队长的他竟然忘记介绍嘉宾，后来在姚亦添的提醒下，他才想起来。

今天，小迪的长发扎成了双丸子头，和林依辰的丸子头相映成趣。

已经有了丰富录制经验的小迪，这一期放得更开了，同时也充分发挥了她那清奇的脑洞和“怪力美少女”的洪荒之力。

在开场环节，洛君泽让他介绍一下林依辰，小迪想了一下说：“我们这队有最强的WIFI。”

小迪的话让所有人心头都出现了问号，就连拥有厉害脑子的洛君泽都没有get到她的点。

小迪看到大家迷茫的眼神，她立刻把自己的脑袋凑近林依辰，然后说：“看我们的头，这不就是WIFI吗？”

洛君泽只好强行接梗，“没错！我们的信号最强，你们三队今天要小心了！”

“哈哈！你们才两格信号，怎么就最强了？”其他人默契地开启嘲笑模式。

开场录制结束，大家去换衣服，准备开始今天的任务。

在去换衣服的路上，凯丽的助理悄悄拉着她到一边低声道：

“姐，我听说昨晚李献他们去拜访洛君泽，洛君泽当场邀请李现出演君耀的一部现言。

原著小说叫《蜜汁炖鱿鱼》，电子竞技题材的，我知道这部小说，很火！

这个资源很适合可可。”

凯丽脸色一变，“不是吧？就这么把角色给了李献？”

此时，凯丽说不后悔是假的，君耀是内娱的金字招牌，拍君耀的剧容易火这是不争的事实。

自己女儿已经进圈，虽然有自己帮忙，但也拿不到好资源。

助理呐呐无言，她真想吐槽一句：你以为呢？人家是大佬，而且是以眼光独到著称的才子！

可惜她只敢心里想想。

凯丽的脸色变换数次，最终她还是舍不下脸去和洛君泽套近乎，“算了，也不一定真有适合可可的角色，即便有，这部剧也未必火。”

“何况，即便我去了，也未必能给可可要来角色。”

小助理对自家这位死要面子，总喜欢摆老资格的老板一点办法都没有，她只好作罢！

凯丽阴沉着脸，她嘴上虽然这么说，心中却仿佛错失了一个亿，她越想心里越不是滋味，也越看洛君泽和小迪越不顺眼！

人性最大的愚蠢就是：凡事从别人身上找原因。

今天前两个游戏是“趣味接力赛”和“花式抢椅子比赛”。

每个游戏的赛场都充斥着小迪的笑声，叫声，加油声。

尤其是在花式抢椅子中，太有笑点！

第一轮抢椅子，小迪这个小迷糊半天才找到符合要求的椅子，她刚坐下将紧张的心放下，李辰就过来抢。

两人在争夺椅子的过程中把小迪的鞋子都抢掉了，于是，小迪就拿着鞋子打李辰。

李献、天宝等已经找到椅子的人哈哈大笑看着。

几乎是第一个按要求找到椅子的洛君泽也悠哉地翘着二郎腿看着。

“君泽，你还不去帮忙？”天宝笑道。

“不用，我们小迪斗牛没问题！”

果然，最终李辰也没能抢走小迪的椅子。

“天呀！怎么会这样？我鞋子都没了！”小迪一边穿鞋，一边惨叫，又惹得大家一阵大笑！

这一期从第一个游戏“趣味接力赛”开始，邓潮、李辰就和洛君泽他们组作对，因为更熟悉，所以很有综艺效果。

第二轮抢椅子开始，这次小迪很快就找到符合要求的椅子，结果邓潮又过来想抢走她的成果。

小迪一手抓着椅子，另一只手握拳邦邦地捶潮哥。

“啊！啊！啊！”潮哥一边夸张地惨叫，一边不死心地伸腿想挤进椅子里。

小迪头发乱糟糟的，像个可爱的小疯子！

林依辰给小迪加油，“用力点！”

任佳伦、陆寒都向潮哥投去同情的目光。

这次洛君泽更绝，他拿着椅子坐到小迪和潮哥旁边，就这么笑眯眯地看着。

他可是知道自家这“小可爱”的力量有多大，心里一点都不担心。

这场面实在太好笑了！可以说综艺效果满满！

结果，因为小迪太强悍，引来凯丽围攻。

凯丽和邓潮试图把小迪和椅子分开，小迪双拳难敌四手，只好双手紧紧抓着椅子。

小迪连人带椅子先被拉离地面，后又倒在草地上，即便是这样，她也没松手。

这丫头嘴里还喊着：“君哥，不用你帮忙，我没问题！”

小迪完美诠释了不服输，永远向前的跑男精神，伴随着小迪的吱哇乱叫和大家的掌声，笑声，这一幕真的很欢乐！

就在这时，洛君泽却是脸色一变，他常带着温和笑容的脸却突然黑了起来！

洛君泽清晰地看到，凯丽为了让小迪松手，竟然用力掐小迪的胳膊，还不止一下！

----------------------------------------

第548章 谁在打我？

洛君泽表情的变化虽然稍显即逝，但还是被时时关注他的编导小杨发现了。

小杨的心立刻咯噔一下，她在跑男中服务了洛君泽4年，从来没看见洛君泽有黑脸的时候。

场中，凯丽这下作的办法还是起到作用了，不明情况的潮哥已经把一条腿伸进椅背中。

因为姿势问题，潮哥没办法保持平衡，甚至坐在了小迪身上，但能看出，他在尽量支撑身体，不是故意的。

恰好在这时，姚亦添数秒开始。

“加油小迪，撑着点！”林依辰一直给小迪打气。

“老邓头这也是拼了！”李辰笑道。

其他人也都坐在各自的椅子上或微笑看着，或鼓掌叫好，可以说这一轮，小迪和潮哥贡献了所有笑点。

时间到，洛君泽上前把小迪拉起来，他探出神识向带着冰丝袖套的小迪手臂，果然发现一处掐痕。

洛君泽眼底寒芒涌动！

当姚亦添宣布小迪得分的时候，这丫头还在傻呵呵地笑着！

从姚亦添开始数秒开始，小杨就拉着刚才离洛君泽最近的VJ到一旁。

每个嘉宾都跟随两名VJ，不会影响拍摄。

小杨看了回放后，不知是她的错觉，还是VJ恰好没有拍到洛君泽正脸，她从回放中却是没有发现洛君泽黑脸。

抢椅子的游戏总共进行了四轮，可以说小迪的表现是最精彩的！

在转场到下一游戏场地的车上，晚霞TV的邓潮、李辰和凯丽坐在后排。

还不知道发生什么事的邓潮面对车内镜头故作委屈道：“小迪，怎么还打人呢？”

李辰感慨道：“小迪，真的拼了！尤其是她和依辰在一起。”

潮哥笑道：“可不是拼上了！我完全没有战斗力呀！”

坐在中间的凯利捏着手指，脸上带着一丝莫名的笑容，“待会我们找个机会暴揍她一顿。”

敬业的邓潮和李辰配合道：“择日不如撞日，就一会儿吧！”

“呵呵！”凯丽笑了一下，但眼中却没有丝毫笑意。

洛君泽，小迪和林依辰的车上，小迪已经察觉到了洛君泽的情绪变化，她稍一琢磨就想到了原因。

有镜头和林依辰在，她也不好说什么，只是用腿蹭蹭洛君泽的腿，以表示自己没事。

车行不久，一行人就来到了方特“飞翔之歌”剧场。

“欢迎大家来到‘飞翔之歌’，这一轮，我们要考验大家的眼力和表演水平......在游戏正式开始之前，我们要先进行一个小游戏，叫‘谁在打我？’”

“谁在打我”的游戏规则非常简单，每一轮每队派出一名成员，被打的人猜打人的人，猜中得2分，打人的人如果没被猜中得1分，得分高的队伍获胜。

很快，四队都派出了第一轮参赛的选手，分别是洛君泽、邓潮、陈赤赤和陆寒。

“不是吧！君泽上？”王祖岚一看到洛君泽走出来立刻提出质疑。

“祖岚，难道你要打女孩子？”洛君泽笑道。

“哈哈！君泽出来好，这次，我终于有虐他的机会了。”陈赤赤叫嚣道。

“赤赤哥小心啊，我看第2期节目，君泽哥的感觉很准的？”和陈赤赤一队的李献提醒道。

也在跃跃欲试邓潮一拍脑门，“忘了这茬了！”

“怕什么？我还真不信了。”赤赤继续叫嚣。

于是，第一轮开始，陆寒和洛君泽盘腿坐在地上，低头双手抱头，赤赤站在洛君泽后边，邓潮站在陆寒后边。

经常在一起玩耍的赤赤和邓潮对了个眼神，站在陆寒后边的邓潮伸手打了洛君泽手背一下，然后立马收回手站好。

大家看了两人的操作，一阵哈哈大笑。

洛君泽放下手，抬头直直地看向邓潮，把邓潮看得心里一阵发毛，好在他是演技精湛的演员，继续强撑着。

“君泽，你的答案是潮哥吗？”姚亦添的声音响起。

洛君泽肯定地点头。

“哈哈！君泽，你也有失误的时候？”邓潮还没放弃，做着垂死挣扎。

对此，洛君泽微笑不语。

“不是吧？你是蒙的吧？”陈赤赤狐疑道。

“君泽哥？快教教我，一会儿我好用！”躲过一劫的陆寒连忙请教。

“不是？真的假的？”只是播出时看了第2期的天宝一副不信的神情。

别人也用惊讶、吃惊的表情配合着，不管心里信不信。

凯丽目光微闪，不知在打着什么主意。

只有小迪笑嘻嘻的，心中很是得意。

“再来一次！再来一次！”邓潮张罗着，之前还有演的成分，这次他是真的想继续。

比赛再次开始，陈赤赤和邓潮比划了两下，两人同时伸手在洛君泽的头上，并且几乎同时挥手，只不过最终打到洛君泽手背的仍然是邓潮。

这次，邓潮和陈赤赤两人都是面无表情

众人就见洛君泽一点点放下手，动作之慢，直接带起了紧张氛围。

镜头外的姚亦添等人齐齐点头，这氛围感拉得满满！

当洛君泽再次毫不犹疑地看向邓潮时，现场所有人都不由得呼吸急促了一下，但也没觉得多么不可思议，毕竟仍有一定概率是蒙的。

“君泽，你说你是不是蒙的？我们已经假设你会传说中的‘听声辨位’了。”陈赤赤叫道。

洛君泽向陈赤赤呲牙一笑，然后看向导演，“导演，是不是该轮换了？”

“啊！不要啊！君泽哥！我受不了你的铁砂掌！”陈赤赤立刻扑倒抱大腿。

“导演，确实该换人了，该轮到我和君泽哥打人了！”憨直的小陆说出了心里话。

“哈哈哈！小陆，你想打谁呀？难道想以下犯上打你爹？”

“小陆，承认吧？你就是想趁机过过手瘾。”

“这傻孩子，还把心里话说出来了！”

大家一阵嘲笑，陆寒也知道自己说秃噜嘴了，他只能傻笑一下。

邓潮灵机一动，他主动举手，“导演，我们父子换，我两次被君泽猜出来，心理压力太大。”

姚亦添的画外音响起，“好！潮哥和小陆换！”

“唉不是！导演，我呢？你就直接把我当空气了？”洛君泽一脸委屈。

他的表情又惹来大家一阵哄笑！

这次，就连小迪都跟着大笑起来，她觉得君哥太可爱！

估计全世界也就只有她会觉得洛君泽可爱了！

能让洛君泽多表现，节目组怎么可能放过这么好的机会！

游戏再次开始，当洛君泽低头双手护头的时候，旁边的邓潮只是比划了一下，就立刻回头对站着的陆寒和陈赤赤使眼色，然后他快速伸手打了洛君泽一下。

“啊哈哈！考验演技的时候到了！”

“陆寒、赤赤，你们俩注意表情，别被君泽看出来。”

周围人七嘴八舌地给邓潮打掩护，大家也想看看洛君泽是不是真的这么神奇。

“啊！打完了？我刚做好心理准备！”邓潮也为自己遮掩。

结果，洛君泽还真就这么神奇，他放下手臂后，又直直地看向还在演戏的邓潮。

“不是！说实话，我真的被君泽这个目光留下心理阴影了！是我打的我承认了，我就想知道君泽是怎么猜到的！”

围观众人也好奇看过来，一次两次是巧合，但连续三次都能快速猜出来，他们相信洛君泽肯定有独特的办法。

“我真觉得这次来对了，君泽哥真是太厉害了！”任佳伦小声对陆寒说道。

“那是，君泽哥只是不和我们玩！”陆寒对洛君泽毫不掩饰地崇拜！

“小迪，你知道他是怎么做到的吗？”林依辰也向小迪打听情况。

小迪的大眼睛眨了眨，她认真说道：“君哥的感觉很准的！”

林依辰一点都不信，只不过她又说不出什么来！

这时，李辰出声道：“导演，我们我觉得必须让君泽说一下他的方法，这也太厉害了！”

姚亦添的声音响起，“君泽，第一轮，你们吃播TV积6分，说一下你的判断方法吧？”

----------------------------------------

第549章 搅屎棍！

洛君泽见此，也不隐瞒，能借机传播华夏功夫，他也非常愿意。

“其实，我用的功夫刚才赤赤已经说过了。”

“什么？难道真的是‘听声辨位’？”陈赤赤惊呼一声，这次真不是为了综艺效果。

现场所有人面对洛君泽给出的答案无不惊讶！

“你们仔细看就会发现，我刚才抱头时都是把耳朵露出来的。”

之前的三轮游戏，洛君泽确实靠着敏锐的五感使用了“听声辨位”，只是判断个方向，这对他来说不难。

当然他若是使用神识，那就更简单了。

“‘听声辨位’，在武术里也叫‘听风辨器’，顾名思义就是靠听到的声音辨别声音发出的位置。

最简单的例子就是，有人在背后喊你，你不会一个劲儿地向前找！”

众人点头，洛君泽举的这个例子很形象贴切。

“科学来说，这是因为人的两个耳朵以及神经系统对于单耳接受到的声音进行特征（包括时间差和强度差）分析和识别，从而得出了位置判断。

多普勒效应也能解释得通，具体我就不说了。”

“我还是有点难以相信！除了君泽，也没听说谁会这个呀？”李辰出声道。

洛君泽估计这是自己在跑男中最后一次弘扬传武了，也不枉他两世加起来练了三十多年。

洛君泽打算今天稍微多说一点，于是洛君泽问出了一个老生常谈的问题，“很多人都认为现在的传武没有实战能力，是花拳绣腿，大家觉得呢？”

众人面面相觑，这个问题谁都不敢回答，作为经验丰富的明星，他们以往面对这类问题，都是答非所问或者含糊其辞。

洛君泽也没想让他们给出答案，于是他继续道：“没错！现在的传武就是花拳绣腿！”

“不是吧？君泽你要慎重啊！你这句话影响太大了！”邓潮立刻有点急了，姚亦添等人也心里一紧。

不夸张地说，洛君泽现在就是中华传统武术的一个符号，他这么说，相关影响太大。

这期节目播出后，他和节目组肯定会被一些人喷死。

“大家听清楚君泽的话，他说的是现在的传武，而不是传武！”还是陈赤赤机灵，他立刻就发现了问题所在。

洛君泽对陈赤赤赞许地一笑，“赤赤说得对，传武当然不是花拳绣腿！”

“那么为什么武术传承到现在成了花拳绣腿呢？

那是因为现在的传武，难得真传是一方面，另一方面是现在社会，已经没有人愿意真正去练习了。

按照过去人的训练方法，几个招式要翻来覆去练几十万遍，如果你能做到，你看你会不会打？你看有没有杀伤力？”

众人恍然大悟，李辰接话道：“就是形成肌肉记忆，肌肉反射对吧？”

洛君泽点头，“冬练三九，夏练三伏，穷文富武，一个人心无旁骛地把几招练多少万遍才能成为高手。”

“古人怎么练功？他们会面对一棵大树练习冲拳，直到把树皮打烂。

量变产生质变，然后你面对别人进攻的时候，你在不经意间就使出了招式。

哪怕你只比对手快0.01秒，你集中到拳头上的身体力量比别人多一分，你就赢了。

因为真正的传武都是一招定生死！”

“我知道了，少林寺的脚印，少林寺和尚练功的脚印！”陆寒突然叫道，吓了众人一跳。

洛君泽呵呵一笑，“所以现在人即便练武也是为了健身，怎么可能为了一拳一脚去花十年二十年时间去练习？关键是现在社会也没有用武之地。”

“包括听风辨器，你坚持练个七八年，也会有效果的！”

“当然，只会苦练不得真传也不行，那样不但可能事倍功半，甚至可能还会把自己练废练残。”

洛君泽的一番话给大家带来了无比巨大的震撼，所有人都沉浸在对前人的敬佩和神秘武术的向往中。

身处镜头外的姚亦添、王骏嘴角带着苦涩的笑。

洛君泽是跑男能长期霸榜综艺收视率冠军的关键要素之一，他在节目中起到的作用任何人都替代不了！

洛君泽深知过犹不及的道理，他科普了几句，见好就收。

姚亦添见此，也默契地开始走流程，于是“谁在打我”游戏继续，这次上场的是王祖岚、凯丽、天宝和林依辰。

本来大家以为有刚才的珠玉在前，这一轮会平平淡淡，但事实却让人目瞪口呆。

游戏中，凯丽反复几次抡起胳膊打王祖岚的力度，太过了！

之前抢椅子的游戏中，小迪也打李辰和邓潮，但却很有喜剧效果。

一是因为他们两个大男人去抢小女生的椅子，女生反抗天经地义。

二是小迪打的都是肩膀大臂，是肌肉组织发达，比较抗打的地方。

因此小迪的“暴力”，不但没有让人反感，反而觉得特别有意思。

而这个环节是打手背，稍一用力就很疼！

之前邓潮也打了洛君泽手背三次，都是正常力度，但凯丽却不是。

她在说了句“不许急眼”后，打祖岚时咬牙切齿，用上了全身力气。

她暴烈的动作，让所有看到的人都以为她和王祖岚有过节。

用了多大的力呢？大到祖岚向旁边摔倒，大到她重心不稳，自己摔倒。

看她摔倒，大家都关心地过去扶她，换来的是她对祖岚第二次狠打，第三次狠打。

她打完人，脸上还带着一丝凶光，一副很解气的表情。

看到这一幕，大家虽然还在笑着，但笑容却有些僵硬和勉强。

李献震惊得失去表情管理。

邓潮为了化解尴尬，他调侃说：

“说实话，刚才那一瞬间我不认为这是真人秀，那是仇恨！

真的是仇恨！你们私底下没什么梁子吧？”

对比一下，游戏中天宝打祖岚，追求出手的速度而非力量。

祖岚打林依辰时，祖岚看似用很大力，但实际上，他只是用手指滑过林依辰的手背。

这才是玩游戏该有的样子！

洛君泽已经能想象得到这一幕播出去后的尴尬，估计后期字幕团队得累死几百万个脑细胞为凯丽圆场。

此时，姚亦添已经皱起了眉，这期节目到现在极其精彩。

小迪的可爱，卖得了萌，出得了力。

林依辰这个“袁湘琴”依然是少女感满满，玩游戏一点不做作。

最没有偶像包袱的是邓潮，搞怪自黑，敢想敢做。

陈赤赤超强的综艺感，恰到好处地抛梗接梗。

洛君泽刚才展现的“听风辩位”，以及对神秘传武掀开的一丝面纱。

虽然杨天宝有点闷闷不乐，完全没有小迪的活力和投入，算是一点小遗憾，但现在不用遗憾了，因为这一切都被凯丽的糟糕表现破坏了。

凯丽的不当行为让这本来精彩无限的一期出现了难以挽救的不足和遗憾。

场中，就在大家表面笑闹起哄，其实有点尴尬的时候，不知凯丽是玩嗨了，还是怎么着，她竟然又起了幺蛾子。

“各位，我觉得让君泽替依辰上场吧！女生我也下不去手！”

同样在参加这轮游戏的天宝笑容顿时僵了一下，难道我不是女生？好在她经验丰富，不仔细看发现不了。

小迪的大眼睛已经带上了冷意，怎么着，你还想打君哥吗？

邓潮、陈赤赤等人勉强保持着笑容......

----------------------------------------

第550章 绝不惯着

就在大家尴演，等着导演做出决定的时候，姚亦添和洛君泽对了个眼神后，他同意了。

姚亦添虽然心里已经骂娘，但事已至此，他只能努力保证节目的利益。

方法就是拿凯丽祭旗，让她成为这一期的争议人物，从而给节目带来热度。

要知道十个王祖岚也比不上一个洛君泽的影响力！

要是凯丽仍然敢像对待王祖岚似得，把做游戏变成打人，抡起胳膊，咬牙切齿地打洛君泽，那么洛君泽的粉丝就不会放过她。

反正这一切都是凯丽自己要求的，节目组可以摘出来。

这个时候，凯丽的助理已经急成了热锅上的蚂蚁。

不论是拍戏还是录综艺，艺人团队是万万不可以中间打断拍摄的，这是行规，因此，她也只能干着急。

同样在镜头外，刚赶来不久的杨思唯眼中精光爆闪，她决定先看看事情发展，若有可能，就投桃报李送洛君泽一份小礼物。

要说营销炒作，她杨思唯可是很有自信的。

站在杨思唯旁边的小美面沉似水，脑袋里想着如果这件事要是乐乐姐遇到，会怎么处理，反正不能听之任之就是了。

凯丽还不知道她已经捅了多大的马蜂窝，此时，她正沉浸在自己的得意中。

大老板怎么了？既然来录节目就要玩得起！

不是别人都供着吗？我今天就要看看老虎的屁股究竟摸不摸的！

还有小迪，长得像个老外，还大呼小叫的，看她就来气......

“凯丽姐，您可不能像打祖岚似的打我呀？请手下留情！”洛君泽心底冷笑，嘴上却求饶着。

凯丽笑着，笑容有些森然。

“哈哈哈！不能，你快来吧！

我刚才听你说得头头是道，说实话，我是不信的。

我觉得邓潮三次都被你猜出来，是因为他没管理好眼神和表情，没演好！

其实这个游戏考验的就是演技！”

周围人听她这么说，各种应和，烘托氛围，兄弟团的几人都等着看好戏，只有小迪背着镜头瞪了一眼。

洛君泽在林依辰的位置盘腿坐下，对同样处于挨打位置的天宝笑道：“咱俩一起抱头，省得你偷袭我！”

天宝乖乖配合，于是，洛君泽和天宝俩人低头双手抱着脑袋坐好！

“哎！你们看君泽的耳朵真的露在外边。”

“那当然了，否则怎么能那么肯定地连续猜对！”

现在的情况是洛君泽后边是王祖岚，天宝后边是凯丽。

就在大家你一言，我一语地议论的时候，凯丽看了王祖岚一眼，王祖岚二话没说就让开一些身位等着看好戏。

只见凯丽仍然是抡圆胳膊，狠狠打向洛君泽抱头的手，她咬着牙，这次用的力量似乎更大。

她打完后立刻收手，本想开始表演，不让洛君泽发现端倪，可她却是做不到了。

她脸色变得苍白，甚至连冷汗都流下来了。

现场几十双眼睛都在关注她，她的这个变化立刻引起了大家的注意。

邓潮作为队长马上过去，“凯丽姐，你怎么了？没事吧？”

天宝回头，因为角度问题，眼尖的她立刻发现了问题所在，她故意叫道：“是哪里不舒服吗？啊！凯丽姐你的手怎么了？”

天宝的惊呼，把场中11人的目光和两个VJ的镜头全都吸引到了凯丽的手上。

此时，她正左手紧抓着右手，而她的右手已经红肿了起来。

众人看到后都倒吸了一口凉气！

大家惊讶凯丽刚才究竟用了多大劲儿，才能给自己搞受伤。

同时更惊讶于洛君泽的手得有多硬，让打人的人被反震成这样！

“凯丽姐，您怎么用了这么大劲？咱们这是玩游戏，不是打人，赶快送您去医院吧！”洛君泽也关心地说了一句。

说完，他就不再理会，表面文章已经做了就行了。

此时，姚亦添已看清了情况，他脸上闪过不明的意味，安排人立刻送凯丽去医院拍片子。

上一个抢椅子的游戏，凯丽趁机掐小迪，洛君泽就已经生气了。

本来玩游戏，有些磕磕碰碰难免，洛君泽和小迪都不是一点小事就非要怎么着的人。

洛君泽清楚看到凯丽掐了小迪手臂好几下，这就不能叫不经意了！

现在，凯丽竟然还想利用节目让自己难堪，面对这种不知所谓的人，洛君泽怎么可能还惯着？

于是洛君泽就运功震伤了她的手指，可以说她越用力，受到的伤害越大！

对此，洛君泽一点都不担心节目播出后，观众和网友会攻击他！

首先，他是老老实实挨打的，总不能说他这个挨打的人没有觉悟，竟然让打人的人受伤了吧？

其次，正常人都知道反震的道理，现在这种情况反而说明凯丽没安好心，录综艺玩游戏，你用那么大劲儿干嘛？

第三，他在这轮游戏开始前已经铺垫，请凯丽手下留情，因此，现在这样纯粹是其咎由自取。

总之，这是洛君泽谋而后动的结果！

也许凯丽做事认真，也许她根本不适合这类节目，但她满腹心机，倚老卖老、横行霸道是不争的事实。

关键是她还针对小迪，向自己呲牙，洛君泽当然要教她做人！

并不是年纪大，德行就高，有些人反而相反，倚老卖老，仗着年龄和资历横行霸道！

节目暂停录制，大家席地而坐休息。

“君哥，你的手没事吧？”小迪的大眼睛中全是关心，虽然她知道君哥厉害，但还是不放心，就是要问一句。

“怎么会没事？我的手都要断了，也就仗着年轻皮实。”有些事可以做，但绝对不能说出来。

周围几人听到小迪和洛君泽的对话，呵呵的有，翻白眼的有，就是没有过来查看洛君泽手指伤情的。

林依辰还好点，毕竟是从湾湾出来的明星，那边乱七八糟的事更多，李献和任佳伦两个不算新人的新人已经噤若寒蝉。

他们终于见识了大佬的手段和杀伐果断！在他们印象中，洛君泽的形象还停留在昨晚那个谈笑风生，亲切和蔼的样子。

玲玲过来，从包里拿出两瓶水递给洛君泽和小迪，洛君泽是不喝不明情况的水的。

接着，小美又过来，“君泽哥，姚导请你过去！”

小美带洛君泽找到姚亦添时，姚亦添正在角落抽烟，洛君泽笑道：“就实事求是呗！这多有看点？”

姚亦添沉默了一下，“她是国话的，估计打电话的人不少，你心里有数！”

“呵呵！我又不考编，什么剧团和我有什么关系？你们蓝莓台不也是！”

“呵呵！那倒是！”姚亦添直接笑了。

洛君泽和姚亦添两句话，就把这期节目的剪辑定了调。

达成了符合双方利益的共识！

往回走的路上，跟在洛君泽身后的小美低声道：

“刚才一心娱乐的杨思唯和我说公道自在人心，节目播出后，会有很多人看不惯凯丽的行为！”

洛君泽继续往前走，步伐一如既往的从容不迫！

----------------------------------------

第551章 不留余地

在送凯丽去往医院的车上，也许是疼痛让凯丽脑子清醒了些，她现在也意识到自己惹大祸了！

怎么就鬼迷心窍地与洛君泽和小迪杠上了呢？

有机会一起录节目，即便成不了朋友，也不至于成仇人，可现在就让自己搞成了仇人！

但事已至此，只能想办法化解，自己可以不怕，但毕竟女儿还在圈里。

凯丽阴沉着脸开始打电话摇人......

节目组这边在得知凯丽一根指骨出现轻微骨裂，无大碍但肯定是不能继续录制后，就结束休息继续拍摄了。

明星档期可不是那么好协调的，今天这期必须录完。

即便少了凯丽，这期的常驻MC加上飞行嘉宾还有11人，后半程依然充满欢声笑语。

节目录完已经晚上10点，林依辰、李献和任佳伦在与兄弟团和节目组打过招呼后，先离开了，而兄弟团按照惯例还要开个小会。

“这次主要和各位通报一下这一季最后两期的录制计划，最后两期是在捷克的布拉格录制，时间是本月的16-19日......”

这个录制时间，节目组早就与各艺人的团队确认好了，这次姚亦添强调了国外录制的注意事项，当然，之后节目组也会与艺人团队详细对接。

开会时，姚亦添、洛君泽和邓潮的手机先后震动起来，三人只是看了一眼就都没理。

散会后，邓潮的助理大李在他耳边低语了几句，邓潮的脸色立刻变得难看，“不见！这让我怎么和君泽说？”

“他们在楼下咖啡厅，那我去回了他们，你是不是给丽姐打个电话。”大李临走前提醒了一句。

“等会儿，既然和丽丽认识，还来了，我还是见一下吧！否则就太不给面子了！”大李刚走出几步，就又被邓潮叫住了。

大李好笑地停住脚步，心想：怕是担心回家不好交代吧！

酒店二层咖啡厅，凯丽的助理正陪一个梳着背头的中年人说话，旁边还坐着一个一身商务风的女人。

经大李介绍，邓潮得知背头中年人是凯丽所在经纪公司的老板张邱，一身商务套裙的女人是凯丽经纪人瞿惠美。

坐下后，张邱主动开口道：“邓潮，我和孙丽有过几面之缘，这次麻烦你了！”

邓潮脸上表情不咸不淡，“谈不上麻烦，看在丽丽的面子上，我和你们见面，但这事我估计也帮不了什么！”

瞿惠美接过话茬，“潮哥，凯丽姐年纪大了，她们这代人做什么都喜欢较真，有点赶不上现在综艺的风格和套路，还请你多理解。

“不管谁对谁错，现在是洛总没事，而凯丽姐却是受伤了。

我们求你能帮着和洛总那边说和一下，请他大人有大量，这事到此为止，然后我们也好和节目组去沟通。”

邓潮一听脸就撂下来了，以他的咖位，一个名不见经传的经纪人，他还不用客气。

“什么叫不管谁对谁错？你的意思是洛君泽错了？

还有，什么叫‘洛总没事，凯丽姐却是受伤了’？受伤就占理？”

瞿惠美脸色变得难看，没有外人，她当然要站在凯丽的角度说话，没想到邓潮不但较了真，还这么不给面子。

“哈哈！邓潮，别生气。”张邱哈哈一笑化解了有些僵持的气氛。

“在咱们这个圈子里，谈是非对错有时意义不大，我们的来意你也清楚，当然，做人我们也是会的，你看？”

张邱一看就是老江湖，他直奔主题，不扯别的！

邓潮几乎没有犹豫就有了决定。

这要是别人，不说什么好处，即便是看在自己媳妇的面子上，他也可能帮忙，但这事牵扯到洛君泽。

他和洛君泽越接触，越觉得这人深不可测，这件事，他一丝一毫都不想沾染。

不但如此，他回去还要警告孙丽，别什么事都掺和。

“你们让我和君泽怎么说？说凯丽老师年纪大了，你大人有大量，挨打就算了吧？是这么说吗？”

张邱听邓潮不给面子，脸上的笑容淡了。

瞿惠美急声道：“潮哥，怎么能叫挨打？这是做游戏，规则就是这样！”

邓潮已经站起来了，他看着瞿惠美，“游戏规则是往死里打是吗？这是个打人的游戏吗？力是相互的，我打了三下怎么没事？”

说完，他看向张邱，“张总，抱歉，这事我帮不了你们！”

看着邓潮离去的背影，张邱和瞿惠美脸色发青，凯丽的助理鼓起勇气道：“张总，瞿姐，我们......”

“你闭嘴！”瞿惠美低吼了一句，小助理一阵委屈。

“行了，这件事的关键是洛君泽，咱们去大厅堵他！”

楼上，洛君泽的房间里，洛君泽正在给刘乐乐回电话。

“君泽，白天的事我已经听小美说了，这事我不会就这么算了的......”

小迪陪洛君泽坐在沙发上，小美、玲玲、江岩、牛大力、井涛和赵前程静静地站在四周。

“嗯！这件事确实不能就这么算了，他针对我倒是没什么，她还在游戏中掐小迪！”洛君泽的声音很轻，带着一股压抑情绪。

玲玲和小美惊讶地看向小迪，江岩四人也眯起了眼睛。

小迪嘟着嘴没说话，这个时候她可不会当和事佬大事化小，君哥是维护自己，何况还涉及到君哥。

“什么？还掐小迪了？太过分了！”刘乐乐的声音变得冰冷。

“乐乐，这期节目的事有杨思唯去做，具体情况回头你问小美。

你先按兵不动，省得别人说我们气量狭窄。

我看凯丽这位这样下去风评肯定好不了，她的综艺、代言、角色肯定会越来越有争议，到时你再借机推动。

也不必在圈内放话搞什么封杀，那样显得我们太霸道，毕竟也得顾忌上面对我们的看法。

只在君耀体系和合作的公司内屏蔽她们母女就好了。”

小美和玲玲一阵无语，君耀体系和君耀合作公司内？那不就等于半个娱乐圈吗？

“行，我知道了，回头我会让小美盯着这期节目的剪辑。”

电话打完，洛君泽和小迪带着团队往外走。

洛君泽回金陵，小迪去蓉城参加一个活动，然后回厦门继续她的旅行。

当一行人走到一层大堂时，就听见从侧面快步走过来一男两女，“洛总，请留步，占用您几分钟时间，我们是凯丽老师的经纪人。”

小迪好奇看了眼，果然有凯丽的助理在。

洛君泽仿佛没听见似的继续向外走。

为人在世，和朋友不争面子，和小人不争道理，和他们有什么好聊的？

“洛总......洛总......”张邱三人加快脚步，却见牛大力和赵前程来了个战术卡位，阻住了三人的步伐！

这一幕恰好被后边的邓潮、大李和杨思唯、陆寒、李献及其随行人员看到。

邓潮眼中闪过无奈。

陆寒和李献看向洛君泽的背影很是崇拜。

杨思唯看着张邱三人却是玩味一笑！

洛君泽这次不留余地也是有原因的。

经过今天的接触，洛君泽看出凯丽横行霸道的一面。

他穿越的2023年，凯丽当选了十四届参政委员，可见，其还有一定的能量。

以对方的性格，将来可能会记仇，那么洛君泽就不会留下隐患，这种事他不会赌对方的人品！

洛君泽信奉阳谋立身，阴谋防身，要么不做，做就做绝！

----------------------------------------

第552章 大佬的手段

帝都大兴区礼贤镇有家规模不小的马场，此时，余谦、伍京、马未嘟、俞恩泰、乔衫、孙跃等人正在喝酒。

电影《战狼2》定档7月27日，计划5月10日发布导演特辑，伍京这几天正在帝都完善这个不到100秒的视频短片。

在娱乐圈，伍京、黄博、余谦都是能喝酒的明星代表，洛君泽正相反，他常年霸占不能喝酒的头把交椅。

《战狼2》马上要开始密集宣传了，难得大家都在帝都还有时间，于是余谦就张罗喝酒聚一聚。

此时，这几个“酒腻子”已喝到酒酣情畅。

京哥端起杯给谦哥敬酒，“哥！要我说电影路演你少跑几个城市吧？《战狼》路演我跑了24个城市，真是累人啊！”

他虽然已经面红耳赤，但端着酒杯的手仍然很稳。

谦哥和他碰了一下酒杯，两人都豪爽地喝了一大口，“我尽量多陪你跑几站，我看宣传计划，路演你要跑30个城市？”

“其实你也不必要这么大压力，现在已经不是《战狼》那会儿了，再说，你把君泽拉来一起宣传呀，他可是一个能顶十个。”

京哥把酒杯往桌子上一放，“必须的，我都和他说好了，等他这部电影杀青，我就亲自把他绑走。”

“喂喂！你们哥俩聊什么呢？我们正说要不咱们成立一个马主团，一起养马，赛马，怎么样？”马未嘟冲着两人喊了一句。

于是，几人又凑到一起聊了起来。

没说几句，吴钢给京哥打来电话。

“伍京，有件事和你说，你现在方便吗？”

“您说！”

“咱哥俩先说好，单位关系不错的同事托到我这了，我没办法，怎么办你自己定！”吴钢有点犹犹豫豫。

“哎呀！您快说吧！”

“今天跑男在郑州录节目，节目中，好像是凯丽老师和洛总发生点不愉快。

现在的情况是凯丽老师的经纪公司和洛总这边对不上话，想道歉也没办法，而跑男节目组在剪辑方面也不通融。

凯丽老师是国话的，和我们人艺的关系盘综错节，这不找到了我这了。”

吴钢没有发表一句自己的态度。

他接了《战狼2》，现在还在谈《庆余年》的角色，他是一万个不想掺和这件事，但在华国这个人情社会，有些事你是很难置身事外的。

“不能吧？就做个游戏，君泽就生气了？不能，我兄弟不是那样的人！”京哥是一百个不信。

说到这，他还向俞恩泰问道：“老俞，你和君泽拍过电影，君泽是一点小事就生气，飞扬跋扈的性格吗？”

“呵！那不能！君泽脾气很好，你要是能让他生气，那也是本事！”也喝得面红耳赤的俞恩泰连连摇头。

“吴老师，我还是先了解一下情况吧！一会儿给您回电话。”

挂了电话，京哥脑子清醒了些，他还是第一次遇到关于洛君泽的事儿，他想了一下给小美打过去......

“啪！"玻璃酒杯在地上摔得粉碎，本来就喝了酒的京哥怒发冲冠，“特么的不但打我兄弟，还掐了小迪？”

......

凯丽从87年首部电影上映，已从业30年，门生故旧不少。

这一晚，蓝莓台的几个人也受到了请托，其中不乏在台里有一定话语权的人物。

当他们和姚亦添直接或间接表明剪辑的意思后，姚亦添都以“精彩环节减掉了，收视率谁负责”为由挡了回去。

姚亦添和洛君泽现在是利益同盟，可不是一两个人的面子能够打破的。

凯丽一方先后找了邓潮、吴钢、蓝莓台关系等十多人说和，但硬是没一个人肯把事情推进到洛君泽面前。

你违反游戏规则下死手打人，被打的人没有反抗，只是不予理会，这都不行，还必须让人家接受你所谓的道歉，这是哪般道理？

当一些人得知小迪先被针对时，更是没人敢和洛君泽沟通了！龙有逆鳞，触之必死！

谁也不会为了别人的事和洛君泽结仇！

洛君泽一方越是平静，凯丽一方越是担心，但人家占理，他们也没办法！

......

录完跑男，洛君泽继续蹲剧组拍戏，凯丽的事情，对他来说就是疥癣之疾，布置好了自有人在恰当的时机推动。

5月13日晚，洛君泽和梁密在对戏，对的是程勇一行五人到思慧工作的酒吧“团建”完后，他强行送思慧回家，想和思慧发生一夜情的戏。

此时，梁密正在给洛君泽讲她对这段戏的理解和处理方法。

“程勇有意识地主动送其他三人上出租车，又拦了后边的出租车并邀请思慧上车送她回家。

我觉得思慧这时的第一反应该是拒绝，并委婉地说她走回去就好，家挨得近。

程勇执意再次邀请，这时候思慧的表情应该是略有所思，稍微挣扎一下然后眼神平淡。

她心里已经知道接下来会发生什么事，她也没有反抗的余地，于是就上了出租车。

这个时候的思慧靠程勇的药给女儿救命，她没有选择，同时，我想思慧也有感恩和报答的心理。

在这种复杂的心理下，思慧的想法应该是尽快‘解决问题’，因为家里还有发烧的女儿。

为了体现思慧这种心理，我设计的点是回到家，思慧从厨房端出来一杯开水，以此来体现思慧的急切心理。

这里，你在喝水时要表演出被开水烫到嘴的情景......”

洛君泽点头，大蜜蜜是用心了的。

这段剧情充分体现了程勇和思慧心态的变化，对程勇由人成神的转变也是个铺垫。

一开始程勇确实是想跟思慧一夜情。

但当他看到思慧被病魔折磨得很憔悴的女儿时，情况变成了在一个饱受病痛折磨的小女孩知道的情况下，带有逼迫性质地和女孩母亲发生关系。

这换任何一个正常人都会产生负罪感！

因此，这个时候程勇已经恢复了一些理智。

他也有孩子，并且他的抚养权还受到威胁可能会失去儿子。

程勇的人格虽然没有升华到“药神”的高度，但践踏良知这种事他还是做不出来的。

所以他彻底醒酒了，他选择了离开，并再三嘱咐思慧“别吵了孩子”。

洛君泽和梁密就这样按照剧情进程，一点点分析各自角色的心理活动和自己设计的表演方式，需要对方配合的点。

两个人都很认真，以致忘了时间，直到被天仙的视频电话打断。

“天仙！什么事？我和小君君正在对戏呢！”梁密抱怨道。

“哼！对什么戏？狐狸精如何勾引男人的戏吗？”天仙翻了个白眼。

程勇和思慧这场戏，思慧洗澡出来里边穿的是情趣内衣，大蜜蜜此时穿的不是戏服，但她自己的内衣足够性感，身材更是火爆！

洛君泽一把搂住还想斗嘴的大蜜蜜，对天仙问道：“怎么了？这么晚还没睡？”

“我先和蜜蜜说《快哥》男二的事，苏畅推荐了个欢睿的小鲜肉，我让这人找导演试镜去了。

行了，蜜蜜，你可以走了。”

“小君君，你看天仙，她打扰我们工作，还要赶我走！”大蜜蜜在洛君泽怀里扭来扭去，一副撒泼打滚的样子。

“哼！既然你们真在对戏，那我再说一件小事就挂了。”天仙看到了床上大蜜蜜的剧本。

“阿君，张馨说晚上保强在片场拍戏，助理拿手机给他看，保强看后哭了，后来有人说是朝阳警方受理了他的案子。”

和天仙结束视频，梁密已经用手机搜索到了微博。

朝阳警方的“平安朝阳”官微在21:50发布了一个“情况通报”。

某影视文化工作室向朝阳警方报案称：

2012年4月至2016年8月期间，该工作室总经理宋某等人利用职务之便，将客户支付给工作室的业务款占为己有，朝阳警方依法受理，经调查取证，于2017年5月12日，对涉嫌职务侵占罪的宋某（男，34岁，帝都人）等人依法刑事拘留。目前，本案正在进一步工作中。

这真是善恶到头终有报！

此时，黄博、邓潮、陈赤赤和杨天宝也知道了这个消息，他们不约而同地想到4月底在青岛游艇上的一幕。

大佬的手段竟然恐怖如斯！

----------------------------------------

第553章 又与美女在办公室见面

帝都，青年路，段林工作室停车场，洛君泽戴着帽子，一身休闲装走下保姆车。

今天是5月14日，后天洛君泽要和小迪在帝都集合一起出发去捷克录跑男。

“小美，你确定我今天穿的都是梦颖买的对吧？”刚下车，洛君泽又和身后的小美确认了一遍。

小美心中偷笑，“您放心吧！为了让您不穿错衣服，我特意做了一个统计表，标注了五种颜色。”

看小美这么肯定，洛君泽才放下心来。

几乎全世界的女人都喜欢购物，尤其爱买衣服鞋子这些，女明星、娱乐圈女总裁更甚！

在买衣服这件事上，颖宝和小迪稍微好一点，她们的好不是说买得少，而是不非得挑品牌或者价格。

至于大蜜蜜和刘美女那更是时尚先锋，天仙的风格是喜欢就买，不管有没有机会穿，也不管适不适合她。

而五女共同的爱好就是给洛君泽置办行头，多到连小美都记不清，更别说洛君泽了。

洛君泽是细心的人，他每次和谁在一起，穿戴就尽量都是对方买的。

这时，张东接到大门保安通知接出来。

“张东，梦颖录得还顺利吗？”

“顺利！呵呵！”张东还是年轻，他最后的干笑暴露了颖宝录歌的情况。

电视剧《那年花开》已经全部杀青，《楚荞传》定档6月5日在湘南卫视播出。

今天是颖宝和张碧辰来录《楚荞传》主题曲《望》的第二天，之后颖宝就要紧锣密鼓地进行《楚荞传》的宣传了。

洛君泽过来，一是很长时间没和颖宝见面，十分想念，二是他也要录《我不是药神》的插曲《只要平凡》。

说话的工夫，张东带着洛君泽进入颖宝录歌的录音间，就见段林正戴着监听耳机在认真工作。

洛君泽没有打扰段林，也没有透过玻璃窗看在录音室里录歌的颖宝，而是坐在后边的椅子上等着。

张东迟疑了一下，他在想要不要通知段林一声，毕竟洛君泽现在是这么大的腕儿。

他刚想有所行动，就被洛君泽制止了，张东只好回到段林身边继续工作。

很快，这遍录完，颖宝和张碧辰推门从录音室出来。

也许是心有灵犀，颖宝第一时间就看到了坐在角落的洛君泽，她展颜一笑，洛君泽顿感春风拂面。

这时，段林和张碧辰也看到了洛君泽，过来一阵寒暄。

“君泽，你听一遍吗？我觉得再完善一两处就行了。”段林对洛君泽问道。

洛君泽心中偷笑，段林的潜台词是再磨也就这水平了，之后该是他们调音的工作了。

颖宝也听出了段林的意思，问题肯定出在她身上，张碧辰可是专业歌手。

颖宝的小圆脸先是一红，接着又直爽地笑道：

“哈哈！段老师，我虽然唱得不太好，但也算一般水平吧？至少不会把你们的百万调音师累着！”

颖宝的耿直感染了段林，他少见地说出了个人意见，“在演员中还算可以吧！”

现在好像是个年轻艺人都要挂个歌手的标签，段林见过太多唱得不如颖宝，却被包装成了歌手或者爱豆的。

“怎么只是演员中呢？我看梦颖的水平去歌坛混口饭吃也没问题！”

洛君泽对颖宝毫不掩饰地偏袒气得段林说不出话，颖宝连忙道：“段老师别生气，君泽开玩笑呢，我这水平肯定不行。”

其实她心里得意极了，哪有女人不喜欢来自男人的宠溺？

几句玩笑过后，氛围更好了，只有张碧辰的笑容有点勉强。

洛君泽坐了一会儿就走了，颖宝和张碧辰得录到中午，现在才上午10点，他也要回公司处理事情。

这次，公司依然有人在等她， 不是美娜，而是唐糖。

现在，美娜正在拍洛君泽提醒她的《缝纫机乐团》。

洛君泽走进他在君耀几乎没用过几次的办公室，身后跟着衣袂飘飘的唐糖。

“唐糖姐，你喝什么？我去给你拿。”小美问道。

“不用，这不是有水果，还有矿泉水和果汁，我喝这个就行，小美，不用麻烦了！”

洛君泽的办公室每天都有专人维护，今天他回来，公司当然更会把各方面都准备好。

唐糖说完，她就用大眼睛看着小美，小美只好识趣地道：“君泽哥，唐糖姐，那我出去了，有事叫我。”

说完，她转身就走，只是转身后嘴角撇了一下，她以为没人发现，其实......

“我感觉你每次找我都有事，这次肯定也不例外。”洛君泽坐在沙发上看着甜妞说道。

“哈哈！就知道瞒不过你。”

有的时候洛君泽很奇怪，唐糖的笑点怎么会这么低？她经常会莫名其妙地笑起来。

不过，爱笑的人运气都不差，这挺好！

“说吧？如果是小事我就随手帮你办了。”

“若是大事呢？”甜妞追问道。

“若是大事我就能力有限了！”

“哼！要是蜜蜜和天仙的事，你还会这么说吗？”唐糖不满地撇撇嘴，觉得自己很没面子。

洛君泽笑而不语，你和她们能比吗？

唐糖似乎看出了洛君泽眼中的含义，她妩媚一笑，起身坐到洛君泽身边，并且靠进洛君泽怀里，“你是说我和她们不一样，对吗？”

洛君泽无语道：“娱乐圈果然没有傻白甜！”

“哈哈哈！”唐糖在洛君泽怀里笑成一团。

洛君泽更无语了，他就不明白了，这有什么好笑的？

笑着笑着，甜妞好像发现了新大陆。

今天，洛君泽穿的是衬衣，趴在洛君泽怀里的唐糖很容易从衬衣缝隙间看到了洛君泽的八块腹肌。

都说女人三十如狼四十虎，34岁的唐御姐也是如此，她竟然直接将一只小手伸进了洛君泽的衬衣里。

洛君泽连忙按住作怪的小手，他神情古怪地看着俏脸仿佛涂了层胭脂的甜妞。

他突然意识到了一个问题，两人之间虽然有些暧昧，但都适可而止，按理说现在已经是2017年5月了，唐糖不应该这样，除非一种情况......

“原来摸男人的肌肉也可以很爽，嘿嘿！”甜妞趁洛君泽想事情，挣脱开被按住的小手，继续探索起来。

“你到底有没有事说？我估计一会儿嘉姐、晓慧她们会来找我签字。”

洛君泽有种被女色狼调戏了的感觉，他拉出唐糖的小手，拿了瓶水打开后塞进她的手里。

----------------------------------------

第554章 又挖了个坑！

唐糖看洛君泽有瞪眼的趋势，她连忙转移话题，“君泽，我真有事。”

洛君泽等着听她的下文。

“君泽，佳行帮祝旭丹拿到要翻拍的《倚天屠龙》中的‘周芷若’，你觉得玉淇的英气演‘赵敏’怎么样？”

说完，唐糖就睁着明媚的大眼睛看着洛君泽。

怎么样？那当然非常合适了！

祝旭丹的‘周芷若’和陈玉淇的‘赵敏’，塑造得都不错，角色很贴合她们自身的性格和形象，也是她们的代表作。

“又不是君耀的剧，适不适合你找我也没用！”洛君泽不可能因为唐糖暧昧几下就帮她去拿资源。

这和之前给陈玉淇《香蜜》女二号资源不同。

《香蜜》佳行是主投和主控，他可以一言而决，而《倚天屠龙》是外戏，他要搭人情，人情是要还的。

“《倚天屠龙》是企鹅影视的剧，以你和企鹅影视的关系，在玉淇比较贴合角色的情况下，还不就是你一句话的事？”

洛君泽看着撅嘴的甜妞，笑道：“确实就是一句话的事，但是，将来孙仲怀和我说一句话的时候，我也得同意。”

他支持佳行帮祝旭丹拿到“周芷若”的角色，因为祝旭丹是佳行的艺人，即便将来资源交换也认了，但陈玉淇凭什么？

好人可做不了资本，当然唯利是图也不是洛君泽的价值观。

唐糖心中泛起苦涩，她知道只要洛君泽决定的事，她是没本事改变的。

即便她当红一线女明星的魅力，在洛君泽这也不太好使。

出道这么多年，她仍然没有活出个自由，她现在对梁密和柳天仙羡慕极了！

现在连之前远远不如她的赵梦颖和小迪都可以努力追逐自己的理想和生活，老天何其不公！

一时间，气氛有些沉默。

唐糖也是久经风浪的女人，她并没有让这沉闷的气氛持续多久，俏脸重新浮上笑容，“唉！只能说我和玉淇命不好啊！”

说着话，她从果盘里的一串葡萄上挑了颗最大的塞进洛君泽嘴里，“君泽，我自己有两个戏约，你帮我参谋一下，这没问题吧？”

“没问题，但你记住，我喜欢吃你的粉樱桃，不喜欢吃你拿的紫葡萄！哈哈！”洛君泽开了句玩笑。

“哼！讨厌！”唐糖娇嗔，氛围立刻活跃了过来。

“君泽，佳行联合出品的《谈判官》已经在3月初杀青了，这段时间我特别出演了一部历史科幻网剧，下月进组刘茳导演的《归去来》。”

洛君泽一边听着，一边点头，现在唐糖作为一线当红花旦，资源还是不错的。

比如她提到的刘茳导演，执导过《媳妇的美好时代》《黎明之前》和《咱们结婚吧》，是知名电视剧导演。

前世，口罩之前洛君泽看过为数不多的电视剧中，其中的《老酒馆》也是刘茳执导的。

“现在问题来了，拍完《归去来》，我有两个戏约，这两个戏约拍摄时间重合，我只能选一个。

一部是和伍秀波、翟添林合作，叫《无名侦探》，是悬疑探案剧。

另一部是民国爱情剧，叫《一曲三笙》，我更看好这部剧，说起来这部戏还找过天仙。”

洛君泽一听到伍秀波和翟添林就愣了一下，再一听《一曲三笙》就彻底无语了。

唐糖这是什么运气？竟然都是播不出来的剧！

”《无名侦探》是耀克传媒的剧，耀克传媒你知道吧？近年来出品发行了好几部不错的剧，比如《离婚律师》......”

洛君泽打断唐糖，“停！耀克我知道！不就是吕朝从魔都电影集团出来创建的公司吗？对了还有他那个‘道歉专业户’的明星老婆。”

“我知道你的《千金女贼》就是耀克出品的，但我奉劝你不要接接《无名侦探》。”

耀克传媒洛君泽当然了解，因为前世，企鹅领投了这家公司的B轮，之后的战略融资也跟投了。

因为耀克传媒属于影视文娱领域，所以在项目审核阶段，洛君泽也是项目评委会成员之一。

总之，这家公司就和它那爱立人设，经常发表有争议言论，然后再道歉的老板娘张檬一样，一手好牌打得稀烂。

举个例子，现在的耀克正在苦苦谋求机会转战A股，但却要开始踩雷了。

第一个雷是唐糖说的这部悬疑探案剧《无名侦探》，受剧中演员伍秀波、翟添林负面新闻影响，未能播出。

第二个雷是公司2019年的重点项目《人民财产》，号称《人民名义》的续集，受剧中演员赵立薪的不当言论影响，直至2021年10月份才过审播出。

为了能让这部耗资4亿积灰3年的作品顺利播出，剧方将原有的60集删减为45集，并改名为《突围》。

另外，刚才唐糖说的另一个戏约《一曲三笙》就是前世天仙那部没播出的《南烟斋笔录》。

那是天仙时隔十年重回小荧屏的第一部剧，也是因为赵立薪胎死腹中。

“君泽，你是不是有什么内幕消息？”唐糖的大眼睛闪着八卦之光，“你们大佬肯定有自己的消息渠道吧？”

“呵！女人！八卦比你的事业还重要吗？”

“哼！女明星也是女人，是女人当然就八卦了！”

“行了，总之我不建议你接《无名侦探》，再说说《一曲三笙》和天仙有关是怎么回事？”洛君泽眼睛眯了一下。

“就是天仙没和你成立君茜传媒以前的关系，想邀请她出演这部剧。

天仙现在在电影领域发展得这么好，怎么可能接电视剧？因此被君茜的滕总拒绝了。

陈今非得知情况后，推杨彩玉吃这个饼，出品方本来就中意天仙，因此杨彩玉也很有优势。

现在她是我的最大竞争对手。

如果《无名侦探》更好，我就不争《一曲三笙》了，省得得罪人，我现在身后可没有大腿可抱。”

唐糖说着话，水汪汪的大眼睛可怜巴巴地看着洛君泽，洛君泽全然没往心里去，一点都没有他的小迪可爱！

“《一曲三笙》计划都找谁出演？”

“男一目标井伯然，男二是赵立薪......”

洛君泽彻底确定了这就是前世那部不能播出的剧。

于是他沉吟了一下说道：

“我再次强调一遍，这两部戏我都不建议你接。

我有个想法，你放弃《无名侦探》，假意全力撕《一曲三笙》的女主角，当然最终目的是让杨彩玉出演。

我帮陈玉淇拿到《倚天屠龙》里‘赵敏’的角色，你看怎么样？”

唐糖眼中浮上复杂神色，有哀怨，有不服，更多的是羡慕，“天仙遇到你，真是前世修来的福分！”

......

唐糖走时，同意了洛君泽的方案。

不说有《倚天屠龙》的资源，之前她给陈玉淇要的《香蜜》女二，包括她自己能出演《何以笙萧默》和《谈判官》，都得承洛君泽的情！

----------------------------------------

第555章 浑身哪都酸！

唐糖走后，洛君泽先用神识检查了一遍身上，看有没有不该出现的长发，至于身上的香水味，等下午见到颖宝时应该已经挥发了。

接下来，他分别处理了君耀、君和和佳行需要签字的文件。

中午和三家公司在家的高管吃了顿饭，下午2点，洛君泽再次来到段林工作室。

颖宝中午也请了张碧辰、段林和张东吃饭，此时，她正在录音棚的一间休息室等洛君泽。

“君泽，这次我和碧辰见面，感觉她有点不对劲。”

洛君泽迟疑了一下，但还是说道：“她团队之前联系小美，想和我一起唱《我不是药神》的插曲《只要平凡》。”

“是吗？那挺好的呀！你们俩合作的《凉凉》，现在还高挂热歌榜呢！”颖宝为自己的好朋友高兴。

洛君泽平静的声音响起，“但我拒绝了！”

“啊！为什么呀？”颖宝的笑容僵住，她微圆的小脸，大大的眼睛全是不解。

“她应该是和华花花在一起了！”

颖宝一听就沉默了，老公和闺蜜，谁近谁远她还是分得清的。

华花花屡次向洛君泽挑衅，虽然每次都弄得灰头土脸，事后，洛君泽也不和他一般见识，但并不等于洛君泽要以德报怨。

洛君泽看了眼休息室，发现没有摄像头后，他搂住颖宝娇柔的身子道：

“每个人都有自己的选择，选择就意味着得到和失去。

这种情况下，我不可能还把资源给张碧辰，这就是选择的代价。

当然，我也不会去针对她，我还真没把他们当回事。”

颖宝沉默了，她心里也做出了选择。

见此，洛君泽欣慰地笑了，他更加搂紧颖宝。

“华花花是家里有矿的人，门不当户不对，他最终不会和张碧辰走到一起。

因此，你和张碧辰做朋友我也无所谓，你有这个态度就够了！”

洛君泽想到几年后，跑到国外私自生子的张碧辰，最终也没能迈进豪门，也是不胜唏嘘！

“哼！咱俩也不是门当户对，你们这么富二代没一个好东西！

我告诉你洛君泽，你明年最好让我怀上孩子，否则大家就谁都别要！”

洛君泽看到颖宝发小脾气，他却呵呵地笑了，颖宝这么敏感，说明她在乎自己！

算起来，颖宝才是他洛君泽的第一个女人，他来到这个世界睁眼看到的就是颖宝，在他心里有着不一样的情感！

另外，他完全没有梁密是他的初恋，因为事业把他甩了的感受，因为他一直认为自己是地球的洛君泽。

2014年春节，洛君泽和梁密初相见，对于从地球魂穿来才一个月的洛君泽来说，梁密就是陌生人，是可望而不可及的大明星。

他和梁密的结合，也是谈了一场恋爱，和刘乐乐、天仙和小迪没什么区别！

这时，敲门声响起，洛君泽开门，就见门前站着小美和周笔笔。

“君泽，你终于想到我了，你写的这首《只要平凡》太棒了，我在家练了好几天......”

通常，高手和高手过招会产生奇妙的反应，洛君泽和周笔笔合作如此，段林和他们俩合作也是如此。

晚上8点，《只要平凡》就基本录完了，可以说是既快又好。

录完歌，周笔笔甩下一句“我不做电灯泡了”后，上了她的红色雷克萨斯NX座驾就走了。

娱乐圈能混出头的都是聪明人，她知道给洛君泽留出私人时间，比她请吃饭表示感谢更受欢迎。

段林拉着洛君泽叮嘱了几句明天的事，才放他和颖宝离开。

“君泽，我们回亮马桥住好不好？我已经提前安排人保洁了。

下午我也让圆圆买了点菜放车上，咱们回去一起做饭，好不好？”上了保姆车，颖宝就仰着小脸希冀地问道。

“听娘子的！”

“嘻嘻！”颖宝立时眉开眼笑。

晚上，洛君泽给颖宝做了酸辣土豆丝，辣椒炒肉，颖宝既能吃肉，还能吃辣。

颖宝做了西红柿蛋汤和清蒸鳜鱼。

因为时间已经不早，他们做的都是简单家常菜，也没有主食。

“颖宝，我送你辆房车怎么样？”吃饭的过程中，洛君泽问道。

“你又瞎折腾什么？我现在用的福特E350就很好，我花了200万买的呢！拍戏剧组还提供房车。”

果然，颖宝和小迪一样，直接拒绝。

这还没完，她又绷起小脸，“今年已经买了游艇，就算是所有人的生日礼物了，你别再花心思想这些了。”

颖宝这个女人不幽默，不会说话，有时甚至不懂事，但她做人真诚，做事努力，内心强大，拥有巨大的人格魅力。

洛君泽一想，不买也好，这样资金能更富裕一些，他最近也有用钱的地方。

比如，黎文滨告诉他虎芽已计划开启A轮融资，这符合洛君泽对虎芽发展轨迹的记忆，这一轮君扬肯定要跟投。

在今年底操作一波比特币后，洛君泽的资金才会真正富裕起来。

在投资领域，洛君泽最关注的比特币，也符合他的记忆。

今年1月至5月比特币价格缓慢增长，现在达到了2000多美元一枚。

那么按照这样发展下去，到12月初，比特币价格将达到历史新高20000美元，随即触及历史峰值月底跌至11000美元附近。

洛君泽的20万枚比特币是以均价220美元/枚买的，几乎没有成本，他将一次性攫取39亿多美元的巨额财富。

到2018年1月，比特币降到2000美元/枚的时候，洛君泽计划再建仓，然后静待比特币漫长熊市的过去。

洛君泽知道的比特币最高点是2021年11月，价格高达69000美元/枚，那时，他会全部清仓。

这之前和之后，随着比特币的波动，也有操作空间，但洛君泽不会贪得无厌。

比特币这个事太危险，他能火中取栗两次已经知足了。

为了稳妥起见，他已经安排不同团队在国外总共新建了150个私密账户，明年1月，将用这些新账户重新建仓比特币。

现在的几十个账户，在年底捞到这笔泼天富贵后，将弃之不用。

现在，洛君泽在国外也有好几个小团队，这些小团队和国内的炒股小组一样，都是接受他直接领导。

他对国外股市没有国内A股那么熟悉，毕竟前世炒股理财只是他的副业，但像苹果、特斯拉等股票，他还是清楚大致走势和数据的。

因此，这一年多来，他指挥国外的几个小团队，也赚了1000多万美元。

他买游艇的钱除了投资《海边》的收益，另一半就来自于国外团队的炒股收益。

......

半夜，昏暗的卧室里突然响起颖宝时断时续，还带着恼火的声音，“洛君泽你还是人吗？我的天呀！这都得有40分钟了吧？”

“呵呵，是你说今晚不双修，一切都听你的，要不你放弃吧？”

“不行，我明年还要生娃呢！我还真就不信了！”

颖宝的狠劲上来了，可有个词叫“有心无力”，她又坚持了十几分钟，她就真的不行了。

洛君泽嘿嘿一笑，吻上她的小嘴，两人间形成一个阴阳循环，他开始按照《回春功》的双修法门修炼起来......

早晨，洛君泽和颖宝收拾利落准备去段林录音棚，他回来一趟，可不只录《只要平凡》一首歌。

"娘子，你的包，哈哈哈！"洛君泽讨好地把颖宝的包包递给她，看到颖宝紧绷的小脸，他就笑了起来。

自从早上起来，颖宝不经意间说了句她嘴酸、手酸，浑身哪都酸后，洛君泽就总忍不住想笑。

颖宝瞪起眼睛，“洛君泽，我警告你，这件事要是让梁密她们知道，你就死定了！”

----------------------------------------

第556章 新单曲《Shape Of You》

洛君泽和颖宝一起来到段林的录音棚，江岩开车刚进停车场，就见段林如热锅上的蚂蚁似的在两个空车位转圈。

“呵！段老师，您这是在诅咒谁？要画这么多圈？”洛君泽下车，和段林开玩笑道。

段林一脸懵逼，不知道洛君泽在说什么，跟在洛君泽身后下车的颖宝噗呲笑了出来，这是年龄的代沟。

段林只是疑惑了一下他就没心情理会了，“你怎么才来？我们都来一个多小时了！”

洛君泽疑惑地看了眼手表，“不是？段老师，咱们约的九点半，现在好像才过九点。”

“哎呀！我们这不是着急吗？

我们已经错过了《See It Again》和《See You Again》。

这次终于有机会参与制作你进军欧美乐坛的第三首歌，我们哪能睡得着觉？”

没错，洛君泽可没想只在欧美乐坛昙花一现，趁现在他还对当明星有兴趣，肯定要在欧美乐坛和影坛多浪几次。

他这次薅的羊毛是《Shape of You》，这是他让刘美女注册的一些影视歌版权中的一首。

前世，这首歌是英国男歌手艾德·希兰演唱的一首流行歌曲，于2017年1月6日发行。

这首歌拿过米国公告牌12周冠军，还获得过第60届格莱美奖的“最佳流行表演”奖。

今生，由他这个已经在欧美娱乐圈走红的人推出这首单曲，成绩应该会更好！

几人一边往录音间走，洛君泽一边无奈道：

“段老师，咱们今天就是听听伴奏，试唱一下，我明天得去录综艺，然后还要拍戏。

咱们六月中旬前能制作完就行，我7月初才发行，当然，那边已经开始预热宣传了。”

段林一副恨铁不成钢的表情，他刚想吹胡子瞪眼，就听一道有些浑厚的男中音响起。

“君泽是吧？要我说综艺就别录了，拍戏也可以请几天假，还是录歌要紧。”

洛君泽一看，“呵！劉欢老师，您怎么在这？”

“哈哈！君泽，久仰大名，如雷贯耳！老段这家伙总是闷声发大财，这首《Shape of You》你还不如找我制作！”劉欢半开玩笑地说道。

这是玩笑，但也可以不是玩笑。

成为一首有大热潜质的单曲的制作人，这是多么大的名利啊！

果然，段林立刻就急了，他现在已经有点后悔让劉欢来帮忙了。

相对来说，他英文歌是弱项，这才找劉欢来，他也怕给洛君泽搞砸了。

段林脸色僵硬地道：“老劉，过分了啊！我同意在团队里给你署名，制作人你就别想了。”

劉欢眼中闪过落寞，他不知道以后能否还有这种好机会，但他也确实不能真做什么。

“哈哈！老段，够哥们儿，我着相了，晚上请你喝酒！”

录音间里可不止洛君泽、颖宝、段林和劉欢四人，还有编曲用到乐器的演奏老师十几人。

他们对劉欢和段林这段半开玩笑的“交锋”非常理解，说实话，现在谁要说顶替他们中的一个，估计那个人能拼命，各个领域都需要实绩！

颖宝看着这一切她心里骄傲极了，多大腕儿在自家男人面前都得矮一头，但他再强，在自己面前也得......不行，今晚必须让他“低头”！

【The club isn't the best place to find a lover】

【So the bar is where I go】

【......】

洛君泽带上耳机听着伴奏，轻轻跟着哼唱，同时他也根据记忆中的伴奏，找出段林他们这版的不足。

录音间里变得鸦雀无声，众人一听洛君泽的哼唱就特别有感觉！

他们都是音乐领域的专业人士或大拿，参与了编曲和伴奏的制作，对这首歌的旋律极其熟悉。

劉欢和段林激动得不行，劉欢一把抓住段林的手，“老段，我说心里话，咱们一定要集中所有人脉帮君泽把这首歌制作好！”

“这首歌肯定有冲击公告牌和格莱美的潜力，而且君泽通过《See You Again》也已经证明了他的实力。

这次，咱哥俩要是搞砸了，不但可能毁了我们半辈子努力攒下的名声，还极可能被老外笑话，说我们华国人不行，那就成罪人了！”

段林也严肃地道：

“我知道，所以我才放下私心找你来帮忙。

本来君泽这次还是想找国外团队制作的，是我好说歹说才争取到这次机会。

咱们好不容易出了一个君泽这样的妖孽，可不能因为我们的制作水平不行而给他拖后腿！”

洛君泽哼唱了几遍，对编曲基本满意，他把发现的问题和段林、劉欢及他们的制作团队逐一讨论......

午餐是张东点的肯基基，几人一边啃着汉堡，一边还在讨论。

中间，洛君泽找到颖宝，“你要是觉得没意思就先走，下午就开始录了，我估计不录到天黑，他们是不会放我走的。”

“不！我要陪着你！我觉得挺有意思的！而且你下午录的时候，我还要拍视频呢！”

“行！随你吧！”

晚上9点，段林看向劉欢，“我怎么感觉录得差不多了呢？是我感觉有误，还是君泽水平太高？”

“哈哈！肯定是君泽水平高呀！我感觉这首歌他像唱过无数遍似的，就连英文发音的一些细节都处理得很好，不愧是原创者。”劉欢高兴得哈哈大笑。

“嗯！咱们稳住，君泽明天要去捷克录跑男，这几天咱们再找几个对欧美流行音乐有研究的人内部听一下。

等君泽再录的时候争取把问题和不足都解决了。”

面对段林的提议，劉欢连连点头。

洛君泽对大半天时间就有这样的成绩，一点都不意外，前世，这首歌他唱得就不错。

......

晚上，餐后，洛君泽在书房继续写《少年的你》，颖宝拿着手机在卧室和大蜜蜜、天仙、刘乐乐和小迪视频。

“啊啊啊！阿君好有才呀！我要爱死他了。”天仙听了颖宝发到群里的《Shape of You》小样后，赞美之情无法自已。

刘乐乐笑着把中英文对照的歌词发到群里后，说道：

“天仙，7月份，君泽要先去米国发歌和宣传，月底是否能回来参加《战狼2》的首映待定，但路演宣传是肯定参加不了了！

这首歌如果能提前制作完更好，这样米国那边的MV拍摄也可以相应提前。”

接下来，梁密、小迪和颖宝看着歌词又听了几遍歌。

“妈呀！太好听了！”小迪感叹道。

“你们看这歌词写的，‘今晨床单上你的香气流连’，我感觉小君君这首歌肯定又能大火，”大蜜蜜满脸崇拜。

这时，刘乐乐突然问道：“你们7月份谁有时间陪君泽去米国？”

“怎么了？我拍《知否》没时间！”颖宝脸上带着疑惑。

“《香蜜》6月15日开机，我也不行！还有，我大概12点在T3落地。”小迪在飞机上视频。

大蜜蜜的声音响起，“乐乐，去年就是他自己去的，这次怎么了？”

刘乐乐无奈苦笑道：

“这一年多来，在君耀营销宣传团队的推动下，君泽在Facebook、Twitter、Instagram等社交媒体上火得不得了。

这次《Shape of You》拍摄MV，欧美很多演员、模特都在找各种关系想拿到这个资源。

我估计这次君泽去欧美宣传单曲，主动往他身上贴的女人肯定少不了！”

天仙娇哼一声，“对！还有那个多恩，之前他就总怂恿阿君参加好莱坞明星组织的Party，他说不定都会给阿君安排女人！”

颖宝一听眼睛就瞪了起来，“梁密，天仙，你俩七八月份不进组，你们轮班看着他去！”

大蜜蜜和天仙没有犹豫就点头同意，现在什么事也没有看着男人重要！

“我听说他昨天上午和唐糖在公司的办公室里待了快一个小时！”大蜜蜜的声音再次悠悠响起。

颖宝一听就怒了，“难怪昨天上午，这个混蛋待了几分钟就走了。”

“君哥太狡猾，我们一定要小心提防！”

刘乐乐一看形势不对，她赶忙出声道：

“大家别着急，这事君泽和我说了！

唐糖找他帮忙给陈玉淇拿《倚天屠龙》的资源。

我已经和企鹅影视那边沟通了，陈玉淇试镜没问题，这个角色就是她的了。”

“怎么唐糖一要资源就给？这里边肯定有事！梦颖，这事交给你了，今晚就搞定这个臭男人！”

颖宝听了大蜜蜜的话，心中哀叹一声，“我恐怕不是对手啊！”

----------------------------------------

第557章 国际巨星范儿

“今天你们将和一支由十位捷克各行各业‘兄弟’组成的队伍进行一场友谊赛......”

5月17日一早，在捷克首都布拉格著名景点查理大桥旁的一艘游船上，《奔跑吧》第11期开始录制。

这期的飞行嘉宾是朱亚闻和杨煦文。

前者和梁密及陆寒合作过《我是证人》，当初洛君泽去给梁密探班时还见过。

后者是新《射雕》里的郭靖，和小迪也合作过。

“今天大家的布拉格之行将会非常特别，让我们先认识一下捷克的兄弟团。”姚亦添的话音一落，旁边的夏普液晶电视开始播放介绍短片。

“你好，我是佛尔杰赫·波尔纳斯基，我是电视主持人，也是体育赛事评论员......”

随着短片的介绍，大家得知这十人中有主持人，职业演员、模特、厨师，捷克选美小姐，法网美网双打冠军、六届世界散打冠军、冰球运动员、捷克国脚。

“哇！国际比赛呀，这是！”李辰感叹道。

“我闻到了硝烟的味道。”朱亚闻也笑道。

“君哥，你今天一定不能再划水了哦！”

“什么话？”洛君泽故作不满地瞪了小迪一下，接着他无比认真地对着镜头说道：

“蓝莓台的各位领导，姚亦添导演，各位《奔跑吧》的赞助商，各位观众，大家别听小迪乱说，我每一期都是兢兢业业、拼尽全力......”

洛君泽的“忠心”还没表完，就被邓潮给推到了一边。

“君泽之前拿捏得挺好，要不然我们会被虐惨，只不过今天的比赛，君泽可以稍微表现一下，比如要有撕名牌，那个散打冠军就交给你了！”

“哈哈！对！那个看着比我还高的世界小姐就交给我来撕！”陈赤赤很不要脸地补充一句，立刻引来众人的一阵嘲笑！

小迪、洛君泽、邓潮和陈赤赤的默契配合，立刻让开场环节的氛围活跃起来！

接下来上午的任务开始，大家分为两组，洛君泽、李辰、王祖岚、小迪和朱亚闻在查理大桥完成“背游客踢鞋”的任务。

其余人在布拉格老城广场，用OPPO r11手机结合蔡依玲的代表作《布拉格广场》拍摄短片。

这一轮游戏，小迪这倒霉孩子抽到的题目是“男、卷发、1米9以上”。

在这季跑男中，洛君泽轻易不会帮小迪，因为他觉得那样很没意思，小迪也会失去一些体验和乐趣，因此，小迪抽签时，洛君泽就这么看着。

当看到小迪有些崩溃的表情时，他甚至不厚道地呵呵笑了。

不过，别看这丫头有时呆萌、有时犯迷糊，但她可不是身娇体弱的女明星，她的力量很大，竟然一次就完成了任务。

洛君泽的任务是“女、直发、穿衬衫”，他轻松过关。

过程中，小迪看到围观人群中的一个小宝宝，喜欢得不得了，一直逗小宝宝笑。

那一刻，洛君泽是真的有点期待他和颖宝、小迪她们的孩子了！

接下来，兄弟团前往布拉格著名的斯美塔那音乐厅，欧洲古老的音乐厅，真的很漂亮！

大家在这里和老外完成了歌曲传唱猜歌名的游戏。

......

中午吃饭休息后，下午的重头戏“华捷友谊赛”在斯拉维亚足球场开始了。

兄弟团入场时，穿着红色体恤的华国啦啦队方阵立刻欢呼一片，穿着蓝色体恤的捷克啦啦队方阵也都友善地鼓掌欢迎。

“Oh, my God！It's really Lucian·Luo！”突然捷克方阵一个女孩激动地大喊一声。

洛君泽愣了一下，然后他笑着向女孩的方向挥挥手，女孩激动万分，但她并没有冲出队伍，很有素质！

兄弟团看到了这一幕，小迪的大眼睛微弯，其余人艳羡的同时，也没有太大的反应。

像杨天宝在泡菜国和倭国就有很多粉丝，洛君泽获得过格莱美，配合《速7》进行过全球宣传，在捷克有粉丝也不足为奇！

但很快他们就淡定不起来了。

“下面，让我们有请捷克的兄弟们出场！”

接下来，从电视主持人波尔纳斯基开始按顺序出场，在两个方阵啦啦队的欢呼声中，波尔纳斯基挨个和兄弟团十人握手问好。

当轮到洛君泽时，他一边握手，一边说道：“Lucian, nice to see you. I'm a fan of 《THE FAST AND THE FURIOUS》, and I'm also a fan of you!”

"Polnaski, nice to meet you!"洛君泽用力和他握了下手，遇到自己的粉丝，洛君泽当然高兴。

“我的天呀！主持人也是君泽的粉丝？刚才那个女孩我以为只是偶然！”

“闹呢？《速7》在捷克的票房很不错，加上格莱美！”

之后的一幕更是震惊了节目组、兄弟团所有人！

捷克小姐及知名演员索可洛娃、男演员佛尔杰克、模特古巴洛娃、新晋世界模特大赛冠军特伏尔科基娃，竟然都说是洛君泽的粉丝。

三个身高都至少一米八的捷克美女还都给了洛君泽一个拥抱，洛君泽礼貌回应。

邓潮、李辰、陈赤赤等七个男人都要羡慕死了，这可都是顶级的“大洋马”！

他们嘴里说着“为什么都这么高啊”、“女的都比我们高”之类的话，眼睛却是不时瞄向三个捷克美女。

最后出场的是六届世界散打冠军卡尔，当他来到洛君泽面前时，学着华国的作揖礼，行礼道：

“Lucian，Chinese kung-fu，nice to meet you!”

真的，这一刻，兄弟团其余九人和节目组已经震惊得麻木了！

他们现在才清楚地认识到，在国内的正式场合，每当介绍洛君泽时为什么要加一个国际巨星的头衔！

他们也才清楚地意识到洛君泽现在在全球的影响力！

《See You Again》拿下英国、米国、澳大利亚、德国、捷克等20多个国家的音乐排行榜冠军，米国公告牌12周冠军，MV在YouTube上的观看次数超过15亿，格莱美、金球奖、奥斯卡......这些真不是说说玩的！

镜头外，姚亦添僵硬地转过头看向王骏，“这十个捷克人不是我们找的吧？”

王骏苦笑，“这都是捷克各个领域国宝级的人才，我们也得能找来呀！”

“这一期在国内播出后，收视率肯定要冲出大气层了，咱们这一季肯定也是跑男开播以来的巅峰。”姚亦添激动得有些语无伦次。

----------------------------------------

第558章 洛君泽出手

场中，洛君泽狐疑地看向卡尔，果然，看到了他眼中的战意。

怎么着？不会是录个节目还得打一场吧？

事已至此，洛君泽只能走一步算一步。

洛君泽先用英语打了声招呼，然后就见他：

并步站立，左手四指并拢伸直成掌，拇指屈拢；右手成拳，左掌心掩贴右拳面。

左指尖与下颏平齐，右拳眼斜对胸窝，置于胸前屈臂成圆，肘尖略下垂。

头正，身直，目视卡尔，面容举止自然大方。

同时，口中用英语解释道：

“华国武人的‘抱拳礼’和相见礼的‘作揖’稍有不同。

左掌表示德、智、体、美‘四育’齐备，象征高尚情操，屈指表示不自大，不骄傲，不以‘老大’自居。

右拳表示勇猛习武。

左掌掩右拳相抱，表示“勇不滋乱”，“武不犯禁”、“止戈为武”，以此来约束、节制勇武的意思。”

解释完，洛君泽教卡尔最正规的武人“抱拳礼”！

卡尔顿时来了兴趣，他眼中的战意没有了，开始津津有味地学起来！

看到这一幕，姚亦添、王骏和这次带队的蓝莓台领导立刻激动了，他们有种喜从天降的感觉。

捷克是华国提出的“一带一路”上的国家，这次跑男节目组来捷克录节目也是带着两国文化交流的使命来的。

之前，王骏领导的节目策划团队绞尽脑汁想着各种有新意的游戏形式，来体现这一主题。

可惜节目形式就那几个，顶多是内容换上和捷克有关的元素，总给人一种冷饭热炒，新瓶装老酒的感觉！

现在，洛君泽无意间送给了他们一直苦寻不着的东西，教捷克人中华传统礼仪，礼仪传播，文化共融，有什么比这更切合主题的呢？

尤其是“抱拳礼”体现了一边是勇武实力，一边是谦逊，不以‘老大’自居，这不就是华国对外的态度吗？

“等一下！”姚亦添的声音都有些走调，“君泽，借这个难得的机会，你把我们华国的抱拳礼教给捷克的朋友们，怎么样？”

兄弟团立刻积极响应，他们都知道这是好事。

接下来，包括啦啦队在内的所有人，都站起来和洛君泽学习“抱拳礼”。

“左手掌五个手指指五湖，击左掌的右手四个手指为四海，左掌右拳拢屈，两臂屈圆，表示五湖四海，天下武林是一家。”

左掌为文，右拳为武，文武兼学，虚心、渴望求知，以武会友......”

中华五千年文化博大精深，即便是简单的抱拳礼，也有着文化渊源和内涵！

蓝莓台的带队领导看着足球场内几百个捷克人一起学习中华传统礼仪的壮观场面，他觉得自己这次是真的捞到了，回去肯定能让上面刮目相看！

洛君泽的几个捷克名人粉丝也认真地跟着学习，说实话，他们之前和洛君泽见面时的热情有演的成分，成年人的世界哪会那么单纯！

洛君泽的第二首打榜歌曲已经在欧美开始预热，他正找寻演员拍MV也不是秘密，和洛君泽搞好关系，眼前就有利益，以后利益可能更大。

万一他又搞出一部《海边的曼彻斯特》剧本呢？能演个配角也算进军好莱坞了吧！

但现在，他们跟着洛君泽学习华国礼仪，听着洛君泽标准的美式英语，看着他优雅又不失幽默的谈吐，在功利之外，真的也被洛君泽的魅力所吸引。

学礼仪的小插曲过后，又请一位州长致辞，比赛正式开始。

第一个比赛项目是“障碍接力赛”。

接力赛共分为三棒，第一棒两人三足，冲刺指压板；第二棒根据绳子轨迹绕杆前进；第三棒用沙包击落拼图，率先完成的队伍获胜。

“弄绳子我可以。”祖岚最先表态。

“我也可以。”相对于两人三足指压板和沙包打拼图，小迪觉得自己还是第二棒好点。

“我第三棒吧！”洛君泽难得地主动开口。

捷克队不光有四个职业运动员、三个职业模特，还都身高臂长拥有身体优势，洛君泽有些担心。

经过一番商量后，最后兄弟团决定由朱亚闻和杨煦文担任第一棒。

第二棒是王祖岚、小迪、陆寒和邓潮；

第三棒由洛君泽、杨天宝、陈赤赤和李辰负责。

虽然是友谊赛，但毕竟也涉及面子和荣誉，比赛开始，朱亚闻和杨煦文一边喊着号子，一边咬着牙快速通过指压板。

第一棒，兄弟团领先一些。

第二棒第一个是祖岚，灵活的头脑和小小的个子让他开始的速度很快，但对方第二棒第一个人的速度更快。

中间在祖岚有一段没绕明白耽误时间后，被对方反超。

祖岚后边是小迪，站在第三棒位置的洛君泽看出这丫头紧张了。

就见小迪紧张得不断深呼吸，突然，她眼睛一亮，隔着第二棒的场地对洛君泽大喊道：

“君哥，一会儿你帮我指导一下，我觉得我脑子有点不够用！”

洛君泽向小迪比了个OK的手势，小迪紧张的心情立刻缓解了一些，就是这么管用！

最终祖岚虽然被反超，但差距不大。

小迪出发了，第一个杆绳子绕得比较简单，她顺利通过。

第二、三个杆的绳子反复绕了几下，很复杂，绕不好绳子容易打结。

小迪的心理素质还是不够强，她立刻就有点慌了。

捷克队是那个世界小姐索可洛娃，前进的速度却是越来越快，这一下，小迪更着急了。

这时，陆寒和邓潮着急地给小迪出主意，小迪更乱了。

现在可不是韬光养晦的时候，洛君泽对小迪大喊道：

“小迪，听我的！先钻到绳子左边，对，从杆上跳回去......”

小迪对洛君泽的信任是无与伦比的，已经慌了的她干脆完全听洛君泽的指挥，果然，即将打结的绳子几下就解开了......

兄弟团其他人见此都长舒了一口气！

随着越来越顺，小迪慌乱的心也镇定下来，她的小脑袋瓜恢复转动，前进的速度也快了起来。

之后，陆寒出发......邓潮出发，在邓潮还没完成的时候，捷克队第三棒四人已经开始轮番丢沙包击打拼图了。

可以说除了第一棒兄弟团领先一点，第二棒不但失去领先优势，还全面落后，其中小迪耽误的时间最多。

“怎么办？都怪我太慢了！绳子怎么还会打结呢？”敏感细腻的小迪开始自责。

“没事，刚才我也打结了！”陆寒安慰小迪。

第三棒的天宝和赤赤也安慰着小迪，但大家眼中都难掩失望。

拼图是5行5列共25个方块组成，捷克队已经打掉了十五六个，按这样下去，兄弟团肯定是输了。

“小迪，别自责，我们还有机会！”洛君泽突然开口。

“真的吗？君哥！”小迪立刻转忧为喜，惊喜满面。

“真的？快！说说怎么做？”陈赤赤立刻抓住重点。

邓潮马上完成第二棒，洛君泽也没时间废话，他直接吩咐道：

“第三棒四个人要轮换丢沙包，每次每人只能丢一个，你们记住打不打得到不重要，重要的是把位子尽快让给我。”

“明白了！君泽练过武，肯定很准，就这么办！”李辰一锤定音。

“行！赶快排好队，君泽第一个，李辰第二个，我第三个，天宝第四个。”陈赤赤开始排队，一看这就是根据实力排的。

说话的工夫，捷克队只剩下七八个方块，邓潮也完成了第二棒。

这一刻，现场紧张极了，两个啦啦队方阵喊声震天，所有人的目光都集中在第三棒场地。

邓潮完成第二棒的锣声刚一敲响，只见早就准备好的洛君泽手臂一扬，他手中的沙包仿佛出膛炮弹般直奔拼图最下面一排的中间方块而去。

他的动作实在太快，大家还都没反应过来时，就听“砰”、“哗啦”两声。

下一刻，现场一片安静！

由于最下面中间的方块被沙包大力击飞，造成上面方块不稳倾倒下来，洛君泽这一下，就让十八个方块掉了下来。

“哦！上帝！太不可思议了！”

“kung-fu！Chinese kung-fu！”

现场的捷克人惊呼一片。

“哈哈！君泽好样的！加油！”

“君哥，我爱你，你是最棒的！”

“兄弟团加油！兄弟团加油！”

华方啦啦队的加油声响彻云霄，就连节目组的工作人员都情绪激昂，他们关切地看着。

捷克队第三棒的四个人也惊了，他们在加快丢出沙包的同时，还惊恐地看向排到天宝后边的洛君泽。

三个捷克美女卡姿兰大眼睛中异彩连闪！

----------------------------------------

第559章 谦逊有礼，力挽狂澜

李辰也成功打掉了一个方块，到陈赤赤时，他瞄都不瞄，一边胡乱地把沙包丢向拼图，一边对身后的天宝喊道：

“天宝，随便丢过去就行了！”

天宝很听话，她大笑着一边丢沙包一边让开身位，洛君泽又是手臂一挥，再一次“砰”、“哗啦”两声。

这次他把下面最左侧的方块打掉，连带着挨着的三块也一起掉了下去，桌子上只剩下右侧三个挨在一起的方块。

捷克队已经看傻了，不断叫着上帝，他们的桌子上还剩下两个分开的方块，虽然他们剩下的更少，但他们知道，那个神奇的东方男人只还需要一次机会。

“啊啊啊！我要激动死了！”小迪毫无形象地大叫。

“我的天呀！太刺激了！君泽加油！”朱亚闻大吼着。

“赤赤、天宝，动作快！”李辰在洛君泽身后大喊。

捷克队第三棒的四个人也不愧是精英，他们在震惊过后，面对兄弟团的如虹气势，也没有自乱阵脚，只是加快了节奏。

沉稳心态让他们的发挥稳定，当杨天宝沙包脱靶时，捷克队的那个冰球运动员又成功打掉一个方块。

洛君泽和捷克队的国脚、特拉维亚足球队队长斯科达几乎同时跨前一步。

哇塞！紧张刺激的赛点来了。

现在捷克队只剩下一个方块，理论上，捷克队只要正常力道打中就完成游戏。

兄弟团这边要用大力，还必须打中最下面的方块，才可能把挨着的两个带下去，但力量越大，越容易失去准头！

这次，洛君泽并没有立刻出手，他对斯科达做了个请的手势。

老外可不懂得客气，斯科达稍微瞄准，然后丢出沙包。

小小的沙包带着现场几百人的心跨过四米左右的距离，准确打中桌子上唯一的方块。

“啊！”

“不会吧？”

“完了，完了！”

洛君泽也是瞳孔一缩，但他并不后悔这么做。

即便斯科达成功了，但只要他也完成，那么输也是赢，因为他体现了身为华国人的谦让和风度，毕竟是来交流的！

从这种小事上可以展现国家对外交流的态度。

当然，这要是正式比赛，他肯定不会礼让，那是对对手的不尊重。

突然，洛君泽脸上喜色闪现。

陈赤赤的声音紧跟着响起，“哈哈！好人有好报！我们还有机会。”

上帝开眼，斯科达的这一下确实挺准，但力度不够，方块在桌沿停下了。

洛君泽向斯科达抱拳一礼，然后转身。

所有人都被洛君泽的谜之操作整懵了，但紧接着他们就发出了震天动地的欢呼。

洛君泽转身途中，他看都没看，拿着沙包的手臂闪电般一挥，沙包迅捷地飞出，“砰”、“哗啦”的美妙声音再次响起。

“kung-fu！”

“Chinese kung-fu！”

“Lucian！”

“君泽！”

“君泽！”

在现场激昂气氛的感染下，这次连节目组的工作人员都跟着呐喊起来，姚亦添也攥着手里的台本在空中挥舞。

老外的情感是奔放的，捷克啦啦队方阵有几个年轻男孩女孩举着手臂冲向洛君泽，捷克队的三个美女也是如此

“君哥！”小迪见此，她大吼一声立刻冲向洛君泽，她可不想君哥被老外揩油。

“还有我！”天宝喊了一声也跟着冲上去。

“哈哈！君泽，我的偶像！”陈赤赤笑着配合跑过去。

场地立刻笑闹成一团。

小迪背着镜头大眼睛中怒气闪现，刚才她看到那个捷克小姐不但拥抱了君哥，还亲了他一下。

“礼仪、武术，这期真是兼具娱乐和文化的交流之旅！”蓝莓台的领导一边跟着大喊，心中一边想着。

热闹过后，短暂休息一下，第二项游戏“守护球门”开始。

两队攻守交替，用网球拍守护移动球门，游戏共进行两轮，第一轮结束后，两队互换攻守角色，打进更多粉球的队伍获胜。

洛君泽再次神隐，这局他要是上场，就没捷克队什么事了。

在神识下，运动的物体会变相变慢，加上他常年练武，身体的反应和协调性都很好，他能保证不让对手进一个粉球。

若是他进攻，那更没对方的活路了，刚才沙包击打拼图就是最好的示例。

兄弟团和节目组也有默契，不到关键时刻不需要洛君泽出马，尽管这一轮兄弟团仍然压力很大。

捷克队有四个专业运动员，其中那个冰球运动员就是守门员，而且还有一个网球双打冠军。

最后，潮哥作为队长迎难而上，小迪和天宝两个女将负责移动球门，进攻由李辰和祖岚负责。

大家很默契，也拼尽全力，结果这一局兄弟团又赢了！

欢呼声再次响彻足球场，捷克队的气势明显有点低落。

“接下来，我们将进行第三个项目的比拼-一对一撕名牌！”

兄弟团听清楚姚亦添的话，脸立刻就垮了下来，捷克队即便三个女的也都有身体优势，更别说男的了。

人家若是伸开手臂进行阻挡，你甚至都碰不到人家身体，这还怎么撕？

“完了！他们太有优势了！”

“关键是一对一，君泽只能拿一分。”

“要不我们按田忌赛马的方法来？”

“别逗了，人家实力完全碾压，再说每次出场的人都是现场公布的。”

“......”

兄弟团开始七嘴八舌商量起来，好在已经赢了两局，尽管这一局很不利，但心态都还不错。

在两队成员各表演了几个精彩“绝活”后，比赛开始。

第一轮，朱亚闻VS佛尔杰克，就是那个男演员。

朱亚闻号称“行走的荷尔蒙”，面对只是中等身材的佛尔杰克，最后凭借力量赢了。

第二轮，陆寒VS斯科达。

陆寒在个子至少一米九的斯科达面前，真的成“小鹿”了。

陆寒也喜欢踢足球，面对捷克国脚，两人先秀了一段球技，洛君泽看得不住点头，真的挺精彩。

比赛开始，兄弟团开始支招。

潮哥：“小陆，有的时候就那一下，放弃防守，一招制敌。”

陈赤赤：“小陆，跳！”

“......”

不得不说，陆寒将近40期跑男不是白录的，他凭借灵活的身体和丰富的撕名牌经验，成功战胜了身高臂长的斯科达。

----------------------------------------

第560章 神来之笔

之后，天宝对阵仿若大熊似的职业厨师；

邓潮对阵世界小姐；

小迪对阵法网美网双打冠军；

李辰对阵冰球守门员；

......

前九轮，兄弟团就已落后3分，即便是第十个上场的洛君泽赢了，顶多也是4比6。

主要是对手的身体素质太强了，在绝对实力面前，技巧已经影响不了最终战局。

李辰都明显不是对手，更别说其他人。

最后上场的人已经没有悬念，但现场所有人仍然期盼万分！

中华传武代表VS世界散打冠军，虽然不是生死对决，只是撕名牌游戏，但似乎也有着别样的意义。

卡尔满含斗志地走进场地中央，洛君泽也不紧不慢地进入场地。

卡尔摆开散打架势，直拳、摆拳、勾拳，上手就来了一套组合拳。

他的直拳如利箭穿心，迅速而直接；

摆拳则如同秋风扫落叶，势大力沉；

勾拳则似鹰爪捕食，刁钻而凶猛。

最后以一个宛如狂风暴雨，势不可挡的转身摆腿收尾！

他的动作迅捷、力猛，极具有攻击力。

“妈呀！我紧张得都要呼吸不了了！”小迪关心则乱！

“各位，别紧张，撕名牌君泽怎么会输？”邓潮鼓舞士气。

“就是，无论体力、技巧还是脑力，君泽都不可能输的！”陈赤赤帮腔道。

“但我还是紧张啊！”天宝紧张道。

场中，洛君泽对卡尔竖了个大拇指，就等着比赛开始。

“君泽，要不你也表演几招？”姚亦添的画外音响起。

洛君泽稍一沉吟就同意了，这是录综艺，要有综艺效果，而且有些东西，不得真传，看是学不会的。

“行！那我就献丑了！”

“哇塞！我还没看过君泽打拳呢？”天宝惊喜满面。

“别说你了，没人看过君泽的拳法，只是看过“回马枪”！”李辰说话的同时，眼珠不错地盯着洛君泽，唯恐少看一个动作。

小迪的大眼睛瞟了眼李辰。

场中，洛君泽已经开始演练起来，他双脚并拢，上步双撞、双羊顶、掸尘、抱拳礼......

“君泽，这都是什么招式？我们看不懂啊！”

“是呀！我以为已经开始了，直到看到抱拳礼！”

姚亦添的声音再次响起，“君泽，要不你表演的时候报一下招式名称吧？”

播出时节目后期会配字幕，但姚亦添也担心后期会搞错，到时还得麻烦洛君泽校正。

其实，开始这几招小迪知道，但她可不会这个时候说出来。

洛君泽只好收势，重新开始。

“双撞！”

“双羊顶！”

“掸尘！”

“抱拳礼！”

“抱拳礼”之前的三式，洛君泽的动作缓慢而舒展，更像是准备活动，但当“抱拳礼”之后，洛君泽的气势一变。

“阎王三点手！”

“猛虎硬爬山！”

“迎门三不顾！”

“霸王硬折缰！”

演练了四招，洛君泽收势起身。

他的动作朴实刚猛，寸截寸拿、硬打硬开。

招式发力于脚跟，行于腰际，贯手指尖，因此爆发力极强、特别富有技击性，大有“晃膀撞天倒，跺脚震九州”之势，看得人不寒而栗！

“天呀！好霸气的名字！”

“武有八极定乾坤，这也太猛了！”

“这是八极拳的绝招吧？我好像听说过。”

“你们看卡尔的表情，哈哈！”

“......”

现场的捷克人看得目瞪口呆！

他们虽然听不懂洛君泽口中招式的名字，但光看那刚猛迅捷的动作，以及震脚发劲时，草坪似乎都在颤动的威势就足够了！

他们又大声欢呼起来，为今天能看到神秘的东方功夫而高兴不已。

赛前表演结束，比赛开始。

洛君泽双臂前探，采取防守姿势，卡尔见此，直接进攻。

卡尔是练散打的，身体灵活，但任凭他灵活多变，洛君泽每次都能轻松化解他的进攻。

卡尔进攻几次都无果。

当卡尔再一次进攻时，洛君泽突然一笑，不再防守，而是单手反向拿住卡尔腕关节顺势一引。

卡尔吃痛下，身体只能顺着洛君泽的牵引方向前倾，但世界散打冠军没那么容易被制服，他另一只手过来想掰开洛君泽钳着他腕关节的右手。

洛君泽上步，顺着卡尔前倾的方向顶胯，卡尔再也控制不住身体，直接摔出去。

这时就见洛君泽左手快速探出，两指捏住卡尔背后名牌一角，卡尔摔出的同时，只听“刺啦”一声，他的名牌留在了洛君泽手中。

真的，洛君泽拿下卡尔真的是轻松自如，从容不迫。

卡尔两眼茫然地躺在草地上，怎么摔了一下就被撕了？

洛君泽笑着上前把他拉起来，将名牌递还给他。

卡尔反应过来，他鼓掌祝贺，很有风度，还要了洛君泽的名牌留念！

八极的训练讲究头、肩、肘、手、尾、胯、膝、足八个部位的应用，八级武者对胯的应用也是很厉害的！

现场的欢呼呐喊久久不息，这一局实在是太精彩了。

不过，这第三项“一对一撕名牌”，兄弟团还是以4比6输了。

“好！我们今天要进行最后一项的比拼，捷克是啤酒的王国......”

姚亦添刚说到这，兄弟团集体震惊，然后不约而同地转头看向刚才的赛场大魔王洛君泽。

当大家看到洛君泽无奈摸鼻子的时候，都幸灾乐祸地哈哈大笑起来。

兄弟团的突然举动让捷克队不明所以，当他们得知洛君泽酒量不行时，都仿佛看怪物似的看着洛君泽。

比刚才洛君泽惊艳表现时还意外和震惊！

“现在正值捷克传统的啤酒节，最后一项比赛是‘为友谊干杯’，请来领取任务卡。”

这个环节很简单，各种花式喝啤酒，最快完成的队伍获胜。

“君泽，有个环节是用奶瓶喝安慕希，要不你去那关吧？哈哈！”天宝看着洛君泽打趣道。

洛君泽毫不客气地探出神识，心想：这不是有纯天然的吗？何必喝发酵的。

大家七嘴八舌地调侃起洛君泽来，难得的好机会，不容错过！

这时小迪拿过来几瓶安慕希酸奶，"君哥，你先喝点，这样不容易醉！"

洛君泽看着酸奶眨眨眼，突然有个绝妙的想法。

他与天宝和小迪对视一眼，然后又眼带深意地看向小迪手里的安慕希。

两女立刻会意，他们三人都是安慕希的代言人，在节目里的口播也不是一次两次了。

天宝和小迪默契地随着洛君泽打开一瓶安慕希。

洛君泽举起安慕希笑着对天宝道：“浓浓安慕希！”

天宝用手中的安慕希与洛君泽碰了一下，“让相聚更浓！”

小迪也举着安慕希加入进来，“一口浓郁，美味随享！”

“为友谊干杯！”洛君泽大声道。

“为友谊干杯！”

“干杯！”

说完，三人一起对镜头摆了个POSE，仰头喝下酸奶。

蓝天白云、绿荫球场，周围喧闹的人群，帅哥美女......也许是默契，也许是三人面对镜头的经验丰富，总之，这段口播自然完美！

关键这是在洛君泽不能喝酒的情境下引出的安慕希，这个暗示足够明显！创意一点也不牵强！

镜头外的姚亦添感叹道：“安慕希的品牌代表呢？他们算是捞到了！”

“是呀！结合这期节目，这条广告将自带话题度，安慕希真是赚大了！”王骏满是感慨。

此时，每一期都跟组的安慕希品牌方已经激动得满脸通红，她决定一会儿就把这段素材发给总部，她立大功了！

----------------------------------------

第561章 哼！真不要脸！

喝啤酒这个游戏里，三人奶瓶喝安慕希，一人眼镜吸管喝啤酒，一人笔直吸管喝啤酒，一人勺子喝啤酒、两人Shot杯喝啤酒，两人扎啤杯喝啤酒。

洛君泽死活不选用奶瓶喝安慕希，开玩笑，他不要面子的吗？

“我建议让君泽选最难的那个眼镜吸管的，他肺活量肯定大！”李辰提议。

“估计每人得喝1L，而且欧洲啤酒比我们的麦芽浓度和酒精含量都高，君泽你行吗？”陈赤赤问道。

洛君泽叹息一声，“喝下去肯定没问题，但喝急酒肯定头晕得更快。”

“啊哈哈！既然怎么都是晕，还是听李辰的吧！”陈赤赤以蔑视的目光看了眼洛君泽，然后撒腿就跑。

最后，在大家的一致要求下，洛君泽选择了难度最大的眼镜吸管喝啤酒。

“君哥，把这两瓶安慕希喝了，这样你一会能醉得慢点！”

“小迪，1L啤酒我只会头晕，不会醉！”洛君泽认真纠正道。

“哈哈！是，只是头晕，我说错了！哈哈哈！”小迪被洛君泽认真模样逗得直不起腰。

比赛开始了，杨煦文第一棒，他虽然很猛很努力，但还是不敌捷克队的电视主持人波尔纳斯基。

第二棒是洛君泽对阵捷克男演员佛尔杰克。

佛尔杰克戴着眼镜吸管，把扎啤杯顶在头上，一边充满斗志地看着洛君泽，一边努力吸着啤酒。

做成眼镜形状的吸管又细又长，即便他已经很努力，但喝得仍然很慢。

杨煦文完成后，在万众瞩目下，就见洛君泽快速吐出一口气，他的吐气时间明显比正常人长了很多。

本来佛尔杰克就有先发优势，加上洛君泽这番操作，佛尔杰克已经喝下去三分之一了。

佛尔杰克见此笑了，他听说洛君泽酒量不行，现在他更是稳操胜券。

在大家加油声中，在除了小迪外的兄弟团众人紧张的注视下，洛君泽终于行动了。

接着，让人震惊的一幕出现了，就见随着洛君泽的吸气，扎啤杯中的酒液肉眼可见地减少。

“我的天呀！太牛叉了！这是水牛吗？”

“什么呀！这是抽水机！哈哈！”

“加油，加油！”

兄弟团和啦啦队沸腾了，大家围着洛君泽加油助威。

捷克队中，除了由喜转惊的佛尔杰克，其他人也都是用惊奇的眼神看着洛君泽。

小迪对这个结果一点都不意外，君哥只是身体不适应酒精，其他方面那都是顶配。

此时，她正关心杨煦文的情况。

捷克是全球人均啤酒消费量最高的几个国家之一，2022年，捷克人均饮用啤酒136升。

杨煦文虽然输了，但他确实已经尽力了，小迪注意到杨煦文不舒服地蹲在地上，过来帮他轻拍后背。

一季跑男录下来，很多人都被小迪的真诚、善良所吸引，从而喜欢上了她！

洛君泽的气息是如此地悠长，结果就是他只中途换了一次气，就反超了佛尔杰克，赢得了胜利。

洛君泽之后，就是小迪用奶瓶喝安慕希的第三棒......

对于喝酒这个事，华国队也有能人，比如李辰、陈赤赤、朱亚闻，但总体实力还是不敌捷克队，最终兄弟团惜败！

一下午的“友谊赛”结束，比赛精彩纷呈，结果2比2打平，一切都是刚刚好！

比赛结果公布后，所有人都高声欢呼起来，有的和对手互换名牌，有的拥抱一下。

当捷克三个美女、演员佛尔杰克、电视主持人波尔纳斯基、散打冠军卡尔找洛君泽签名的时候，却发现洛君泽没在兄弟团中。

他们四处一看，就见洛君泽盘腿坐在人群后的草地上休息，小迪正帮他轻抚前胸顺气。

“哈哈！君泽你也有今天！”不着调的邓潮跑过来，直接嘲笑。

“你们都闪开，我要和头晕眼花的君泽照相！”天宝把邓潮推开，然后看了眼小迪，小迪却是没动。

天宝见此，也不管小迪，她直接靠在洛君泽旁边，对着跟拍VJ的镜头比了个剪刀手，之后再P图也无所谓。

休息了一下，洛君泽就没事了，他只是头晕，离喝醉还远着呢！其实他要是慢慢喝问题也不大。

捷克人中洛君泽的粉丝过来找他签名，洛君泽很配合。

捷克队的六个人也和洛君泽交换了名牌，并请他签名。

在一旁帮忙的小迪眼中冷意闪现，她清楚地看到三个捷克女人的名牌背面写着电话号码，其意不言而喻！

“哼！真不要脸！”

任务环节录制结束，但这一期还没全部录完，晚上还要在足球场草坪举办欢迎派对，这次是捷克官方组织的。

一行人乘车来到足球场附近的一家酒店，洗澡、用餐、化妆......

晚上的派对，除了兄弟团，捷克队十名成员，还有蓝莓台领导、捷克官方人员等，节目组只录了几个镜头就结束了拍摄。

这种吃喝玩乐的场景不好多拍，没了摄像机，大家都放松起来。

啤酒、布拉格当地特色美食、乐队、舞台......现场很有派对氛围，在布拉格当地一支很有名的乐队演出中，派对开始。

没了拍摄任务，姚亦添等人也加入进来。

他端着杯酒找到邓潮等人，“以捷克人的热情，我估计他们会上台表演节目，咱们也得准备一下，有备无患。”

“那你直接找君泽呀！他一个人就能碾压全场！”李辰想都没想就出声道。

姚亦添没说话，陈赤赤接话点明关键，“君泽可以上，但不能人家上好几个人，我们只上君泽一个，那多丢人？”

李辰恍然大悟，“唱歌除了君泽，你们谁还行？反正我是不行。”

杨天宝、邓潮和小迪几人面面相觑，谁都不敢说话。

朱亚闻举手，“要不我候补吧，我勉强可以唱首《喀秋莎》。”

作为职业歌手的陆寒硬着头皮道：“我肯定能唱，他们听不听得懂就不知道了，中文的！”最后，陆寒还心虚地补充一句。

你要他在国内唱英文歌他还行，原因嘛！大家都懂。

但你让他在主要说捷克语、法语、意大利语和英语的捷克唱英文歌，他实在是没这个勇气。

大家听了陆寒的话，都不约而同地看向不远处和捷克官方人员聊天的洛君泽。

“君泽现在说的好像是法语。”天宝悠悠叹了一口气，这个男人太厉害了！

“行了，各位，咱们和君泽差了十万八千里，还是先顾眼前吧！”邓潮接过话茬，他又看向姚亦添，“是不是再准备两个舞蹈，以防万一。”

“最好！”

潮哥直接点将，“小迪出一个，就跳你们的民族舞，肯定精彩，祖岚备选，实在不行我上！”

现在不存在争抢，弄不好会丢脸，而且李辰、赤赤、天宝唱歌跳舞也都不太行，杨煦文一直没说话，估计也是没底气。

凡事预则立，不预则废。兄弟团的准备果然没错！

乐队开场表演后不久，活泼的特伏尔科基娃（世界模特大赛冠军）就上台唱了一首欢快的法语歌。

见此，队长邓潮和军师赤赤立刻让陆寒开始准备，陆寒只好把一首他比较拿得出手的唱跳歌曲的伴奏给节目组工作人员。

洛君泽从看到舞台那一刻起，就预料到了会有这一幕，他去年宣传单曲和配合环球影业宣传电影时，对欧美老外的习惯已经很了解。

之后，小迪上台跳了她的民族舞，虽然没有舞美造型映衬，但也足够惊艳。

可是意外还是发生了。

【It's been a long day without you my friend】

【And I'll tell you all about it when I see you again】

看着台上，背着吉他弹唱《See You Again》的索可洛娃（捷克小姐），邓潮和赤赤一脸懵逼，他们还想让洛君泽压轴唱这首歌呢！

小迪的大眼睛中怒火闪现，因为索可洛娃一直都是看着她的君哥唱，还一副情意绵绵的样子！

----------------------------------------

第562章 迷倒万千少女

邓潮有些丧气地道：“怎么办？被人家抢先了！”

“君泽，你肯定还会唱别人的英文歌吧？这不是商演，不用管版权的事，要不你想一首？”赤赤抓着洛君泽问道。

“要不唱首MJ的吧？肯定不会出错！”天宝出主意道。

“不用！君哥有新歌，就唱新歌。”小迪从台上收回目光，声音带着冷意。

“新歌？英文的？”祖岚确认道。

“对！君哥打算7月发行，冲公告牌的新单曲。”小迪气鼓鼓地说道。

“不是吧？那肯定没问题呀！”

“关键会不会提前曝光，影响宣传呀？”

本来置身事外的姚亦添立刻挤过来，“君泽，你唱吗？对你的计划不会有什么影响吧？”

刚才，姚亦添提醒了一句后就不再管。

这只是派对，邓潮等人都是国内的一线明星，应付主要是运动员和模特组成的捷克队，若还需要节目组操心，那就有点过分了。

但现在姚亦添却是不淡定了！

这可是洛君泽冲击公告牌的第二首单曲，说不定又是一首获得格莱美的大热歌曲，若是在《奔跑吧》中首唱......我的天呀！姚亦添已经不敢想了！

“唱倒是没问题，我7月发行单曲已经在欧美开始预热了，估计捷克也有相关新闻，这也算是变相宣传。

但除了节目组其他人最好不要录视频，拍照当然没问题，毕竟现场的音效不是最佳。”

“没问题！你等我立刻去与捷克方面交涉，同时节目组也要准备一下！”姚亦添一听，转身就跑了。

“没想到姚导跑得也挺快的！”小迪嘀咕一句，立刻引来大家的笑声。

很快，派对现场出现了小小骚动，很多人都向洛君泽看来，洛君泽笑着挥挥手！

“Oh! Lucian, 你真的要唱新单曲吗？”刚下台的索可洛娃跑过来激动地问道。

其他两个捷克小姐姐也跟过来目光火热地看着洛君泽。

小迪的大眼睛中出现一丝得意，“晚上我会看着君哥，你们别想单独接触他，哼！”

《Shape Of You》的旋律简单而有特点，比如简单循环的踏板节奏，歌曲开头采用的马林巴琴的可爱声响等。

前世，这首歌能横扫欧美各大流行音乐排行榜，那肯定是超级优秀的。

当轻快的伴奏响起，很多捷克人都眼睛一亮。

【The club isn't the best place to find a lover】

（俱乐部不是找另一半的绝佳场所）

【So the bar is where I go】

（所以酒吧很适合我）

【Me and my friends at the table doing shots】

（我和朋友们百无聊赖地喝着酒）

【Drinking faster and then we talk slow】

（我们喝得很急，却漫不经心地聊着）

【You come over and start up a conversation with just me】

（你向我走来，开始跟我搭讪）

当洛君泽以温柔婉约的嗓音开唱时，才唱了几句，很多捷克人脑中就有了画面感，他们仿佛看到了一段爱情从萌芽到相爱的过程。

小迪的英语本来就不错，这几天她又听了无数遍《Shape Of You》，她轻扭身体跟着洛君泽轻唱起来。

【Girl, you know I want your love】

(女孩儿 你知道我想得到你的爱)

【Your love was handmade for somebody like me】

(你的爱也只为像我这样的人量身存在)

【Come on now, follow my lead】

（来吧 就跟着我）

【I may be crazy, don't mind me, say】

（我可能会失去理智 别太在意 就开口对我说）

【Boy, let's not talk too much】

（噢男孩儿 别说太多话）

【......】

在捷克这个传统啤酒节的夜晚，这首歌实在是太应景了！

现场的捷克人，无论是官员还是普通工作人员，无论是演员、模特和运动员，还是派对服务人员，都跟着洛君泽的歌声轻轻打着节拍，可见这首歌多么符合他们的口味。

华国这边，经常听英文歌的人也听得入迷，即便是潮哥等听不懂歌词的部分人，也被歌曲的节奏和氛围所感染。

“Oh, 上帝，实在是太好听了！”

“Lucian, 我今晚愿意和你走。”

“Lucian, 我爱你！”

“......”

捷克是个出美女的国家，现场一些年轻女孩大胆地向台上的洛君泽表白，这其中就有索可洛娃等“三娃”！

洛君泽微笑着和她们挥手，又引来一声声尖叫。

洛君泽看到观众的反应，他的心更踏实了，这是他第一次在欧美人面前唱这首歌，反响极其不错！

潮哥看着疯狂地又叫又跳的老外，他感慨道：“真的，我觉得君泽再这样下去，他将被写入历史！”

“一个人怎么可以这么有厉害？”天宝眼睛眨也不眨地看着台上万众瞩目的洛君泽。

陆寒眼中是浓浓的羡慕，他要是有这么一首歌就够了。

不过转念一想，他觉得自己今年也不错！

不说这一季《奔跑吧》收视达到巅峰，《择天记》即将播出，下半年他还要进组拍摄《爱的回旋踢》和《魔都堡垒》，然后还要开演唱会。

尤其是《魔都堡垒》投资高达3.6亿，预计会有2000多名工作人员参与，筹备了4年才开拍......想到这，陆寒重新振作起来。

洛君泽一曲《Shape Of You》，让派对气氛达到高潮，他表演后，就没人再上台表演，毕竟珠玉在前。

索可洛娃端着酒杯来到洛君泽面前，她恭敬地说道：

“Lucian，正式认识一下，我是卡特卡·索可洛娃。

2007年，我曾代表捷克参加过在华国举办的世界小姐大赛，现在的职业是演员和模特。

我知道你的新单曲正在寻找MV的演员，希望我有机会能参与！”

说完，索可洛娃就睁着卡姿兰大眼睛希冀地看着洛君泽。

“哦！索可洛娃，你好，你今天下午的表现很棒！

至于MV的拍摄，我还不了解具体情况，我想开始招募演员时，你可以投简历。”

洛君泽礼貌地回应了一句。

“Lucian，可以留一个你的电话吗？”索可洛娃不死心地哀求道。

“我的电话是华国的，在捷克没办法使用。”

索可洛娃失望而去。

“哦！多么好的机会，你就这么错过了，不然你一定会有个浪漫的夜晚。”李辰打趣道。

虽然，他听不懂洛君泽和索可洛娃说话的内容，但作为情场老手，看表情他也能猜出个大概。

邓潮和陈赤赤隐晦地瞟了眼小迪，然后悄悄离还在大感惋惜的李辰远了一些。

古巴洛娃、特伏尔科基娃也分别过来和洛君泽自荐，洛君泽都礼貌又不失距离感地应付了过去。

三个捷克美女在听到《Shape Of You》后，她们清晰地感觉到这首歌肯定能像《See You Again》一样大火，她们当然要想尽办法争取到出演MV的机会。

说实话，若是能和这个超有才华和魅力的东方男人发生点什么，她们更愿意，听说对方还是一个身价几十亿美元的富翁。

老外对待感情就是这么直率！

派对开了2个小时就结束了，兄弟团和节目组累了一天，明天还要录制最后一期。

......

酒店房间，洛君泽无奈地坐在沙发上。

小迪瞪着大眼睛，奶凶地道：“把那三个女人的名牌交出来？”

洛君泽好笑地看着小迪严肃的小表情，“当时给小杨了，现在应该在小美那，我没注意！”

“哼！君哥，我对你7月份出国之行很不放心......”

小迪吧啦吧啦地还要说，洛君泽一把将她拦腰抱起走向大床，“哥喜欢吃酸奶疙瘩，不喜欢喝啤酒！”

----------------------------------------

第563章 小迪！美娜！

快到12点时，洛君泽和小迪泡在浴缸里，“小迪，一会儿好好睡觉，省得明天没精神！”

布拉格比帝都时间早约6个小时，现在原本是睡觉时间。

“那你要抱着我睡！”

“呵！你又不怕被别人发现了？”

“那也比你去找洋妞强！”

洛君泽这个无语呀，“行，你不怕我当然更不怕。”

正在这时，洛君泽手机突然响了起来。

小迪哗啦一声从浴缸里坐起来，她抬腿出浴缸，快步走出浴室，“肯定是那三个女人打来的，太过分了！”

“你慢点！别滑到！”洛君泽在后边叮嘱道。

“怎么是她？”突然，外边传来小迪一声难以置信地惊呼。

洛君泽扯了两条浴巾就走，一出来，就看见已经戴上眼镜的小迪正直愣愣地看着他的手机。

洛君泽把浴巾给小迪围上，5月中旬的布拉格，气温在10-20度。

“怎么了？谁的电话？”

小迪是不会撒泼打滚的，她只是抿着嘴，情绪很是低落。

洛君泽深知小迪敏感容易内耗的性格，他抢过手机一看，来电人赫然是古美娜，“他为什么给我打电话？”

洛君泽一头雾水，他直接接起了电话，这个时候，必须当着小迪的面把事情搞清楚。

“君泽哥，没耽误你休息吧？我看跑男，你都是起得很早的。”电话刚一接通，美娜软糯的声音就传了过来。

看来美娜不知道他在捷克，洛君泽绕过这些细枝末节的东西，直接问道：“这么早你不睡觉吗？事吗？”

“嘻嘻！我早起赶飞机去跑个行程，第一次给你打电话，当然是有事了！”

当美娜说出这句话后，在洛君泽的神识探查，小迪的情绪肉眼可见地好了一些。

“长话短说！”

“好！好！我之前录《花少3》时认识了个妹妹叫宋祖尔，她才18岁，性格好，懂事。

录节目时，她被小猴子抓伤，也一点都不矫情，就是有点爱哭，总之很小女孩的感觉。”

洛君泽听得直撇嘴，以美娜的情商，还说人家是小女孩，这看人的眼光真是够可以的，难怪找了那么多男朋友几乎没有靠谱的。

“说主题！”

“好的！”美娜的声音温温柔柔，她也不恼。

“君泽哥，祖尔在竞争一部柠檬影视和企鹅影视的剧，叫《九州缥缈记》。

本来已经说好让她演女主，可出品方一直拖着没签合同，她心里没底，就找朋友想打听一下情况。

我想到君耀和佳行与柠檬影视及企鹅影视都熟悉，因此想帮她问问，你了解情况不？”

洛君泽平静地说道：“我不了解情况。”

说完，洛君泽停顿了一下，最后还是好心提醒了一句，“以后有事先和经纪人，甚至公司沟通，别什么事都掺和。”

“什么事一和公司说就总是很复杂！我就是帮着问问，问不到就算！”美娜听出了洛君泽语气的平淡，于是解释道。

“行了，先这样。”说完，洛君泽毫不犹豫地挂了电话。

从洛君泽接起电话，小迪就缩在洛君泽怀里，此时，她脸上反而出现一丝担忧的神色，“美娜该不会要惹祸吧？”

“呵！不吃醋了？”洛君泽笑道。

“哼，就吃醋，谁让你有前科，现在身边还这么多诱惑！”

“哈哈！我要是能抵制住诱惑，咱们哪还能在一起？”

“哼！我可以，别人不行，人都是自私的！”小迪少见地刁蛮。

说着话，小迪起身拿来浴袍，两人穿上，然后她帮洛君泽吹头发。

洛君泽愉快地享受着小迪的服务。

在洛君泽心目中，虽然美娜和小迪都是绝色大美女，甚至很多人更接受美娜的颜值，但她们是不同的。

美娜是精致软萌、温温柔柔，就像豌豆公主一样。

她从很多细节都展现出从小被精心呵护的小公主性格，生活上很精致，很有礼貌，不爱出风头。

小迪同样被从小宠到大，但和美娜相比更像是邻家女孩。

放在平常生活中，除了外貌她就是普普通通一女孩，和身边朋友打打闹闹，过着自己的生活，每天该工作工作，该生活生活。

到现在，小迪还保留着一份天真，是那种觉得所有人都善良且应该善良的天真或者说是“蠢”。

这种天真每个人理解不同，对洛君泽而言，他觉得这是小迪的一个闪光点。

但对小迪所处的娱乐圈而言，她的一言一行会被放大，所以她会经历很多普通人不会经历的事情，在经历过这些之后，她有时会畏畏缩缩，还有些敏感。

有时小迪是个挺矛盾的人！

一方面，她是个挺能自得其乐的人，可以自己对自己说很多话，会自己去找生活里的小乐趣，对粉丝像是朋友一样开玩笑。

另一方面，她又很敏感，会因为别人的看法不开心，会把自己的情绪藏得很深。

当然，这个世界，因为有洛君泽横空出世，小迪将会少经历磨难，她的“天真”会一直保留下来。

之前，洛君泽之所以没有像排斥郑雨荨似的排斥美娜，是因为美娜和小迪一样，都不会主动去害人。

但她和小迪最大的不同是美娜的情商远远不如小迪。

小迪是很多事情都能看明白，只是她不说，而美娜却是有点“傻大姐”的感觉。

当然，在娱乐圈能站住脚的没有傻子，美娜的“傻”只是和娱乐圈这些人精相比。

另外，小迪是一个有着清晰规划和目标并且愿意为之努力付出的人。

这一点，美娜远远不如小迪，美娜脑袋空空，唯一剩下的就是漂亮！

“君哥！美娜是被人当枪使了吗？”小迪伺候完洛君泽，一边给自己吹完头发一边问道。

洛君泽点头，“嗯！宋祖尔背后是喜天传媒的周蒙，是个挺厉害的女人。”

“喜天有光纤传媒和花策影视的投资，而阿俚是光纤的第二大股东，因此，喜天算是阿俚大文娱的外围。

另外你别看宋祖尔年龄不大，那可不是个善茬。”

“哼！肯定是美娜无意间把她和你的关系说漏嘴了，宋祖尔利用她向你打听消息。”

洛君泽无语道：“小迪，你还是我的‘小可爱’吗？这说话夹枪带棒的风格，我还以为是不怼人不会说话的大蜜蜜呢！”

“嘻嘻！君哥，我是相信你的，但我也得时时提醒你呀！省得你懈怠或者让人钻了空子。”

----------------------------------------

第564章 跑男完结，白玉兰提名

另一边，美娜放下电话就慌了，她意识到自己惹君泽哥不高兴了。

助理王妍关心地问道：“怎么了？这么早打电话，君泽哥生气了？”

美娜点点头，然后又摇头。

王妍一看就急了，“美娜，究竟是怎么回事？要不给K姐打电话汇报吧？”

“我感觉君泽哥是有点不高兴，但不是因为这么早打电话，而是因为我管了宋祖尔的事儿！”美娜的眼睛中带着迷茫和空洞。

王妍一听，也不知说什么好，她一直不建议美娜为了宋祖尔给洛君泽打电话。

自己的资源都没有多好，还掺和别人的事，这不是有病吗？但她拦不住。

美娜抱怨道：“君泽哥真偏心，君耀能帮陈玉淇拿下《倚天屠龙》的女主，我只是向他打听个消息就不高兴，真是的！”

之前，洛君泽答应唐糖帮陈玉淇拿资源后，当天，唐糖就联系了《倚天屠龙》出品方，转天陈玉淇就去面试了，现在已经在走合同。

速度之快让圈内盯着这个项目的人惊掉下巴，当他们得知是君耀打了招呼后，在羡慕嫉妒恨的同时，又觉得理所应当。

因此，近几天很多人茶余饭后谈论的都是这件事。

王妍恨不得捂住美娜的嘴，怎么什么话都敢说？

美娜转头看着王妍认真道：

“王妍，我给君泽哥打电话这件事你一定不能说给别人，包括K姐，我们就当没发生过。”

王妍对美娜这种鸵鸟心态很不赞成，但还是那句话，她只是个小助理，还得赚钱生活。

“美娜，5月23日是宋祖尔生日，之前你让我编辑文案，到时提醒你发微博给她庆生，现在还发吗？”

美娜很是困惑，“王妍，我听出君泽哥有点不喜欢宋祖尔，我感觉她挺好的呀，你觉得呢？”

王妍无奈道：“美娜，不管宋祖尔怎么样？你给她庆生，传到君泽哥耳朵里，君泽哥会怎么想？”

“哼！我知道不能发了，我只是问问你的看法！”

......

5月18日晚，在姚亦添宣布《奔跑吧》第一季正式收官后，所有人都激动欢呼起来。

在欢乐中，大家也带着一丝愁绪，很多人都过来和洛君泽及小迪告别。

与洛君泽合作了五季的编导小杨抱着洛君泽哭，两个负责拍摄的VJ也眼圈泛红。

他们与洛君泽一起“奔跑”了四个年头，彼此建立了深厚的感情。

下一季继续录制的邓潮、杨天宝、李辰、陈赤赤、王祖岚和陆寒心情也不好，凡事就怕比较，没了洛君泽的跑男，会让人少了许多期盼！

也因此，之前产生的一个想法在邓潮、陈赤赤等人心中从萌芽开始成长。

“君泽，明年下一季开始录制时，先导片中还需要你出镜。”姚亦添勉强维持着面部表情。

跑男之于兄弟团，就像是企业和职业经理人，职业经理人可以离职，而姚亦添像是老板，不管遇到什么困难，都得咬牙过去，因为他没有退路。

“呵呵！当然没问题，有需要我的地方，姚导可以给我打电话。”

姚亦添一听，心情顿时好了许多，洛君泽说的是他打电话，而不是“节目组”。

这时，一旁的陈赤赤插话道：

“君泽，接替你的人是我同学郑凯。

说起来当他得知接替的是你时，好几天没睡着觉，不是激动的，而是吓的。

到时你也得帮忙在网上支持一下啊！”

洛君泽眼中古怪之色一闪而逝，“没问题！我对咱们跑男是有感情的。”

对于郑凯，洛君泽并没有复杂的情绪，他是跑男立项时争取的资源，并不是节目组已经接触或者确定了郑凯，他又从中截胡。

做人不能损人利己，但也一定不要舍己为人！

至此，洛君泽和小迪正式结束了自己的跑男之旅。

这是洛君泽和小迪第一档常驻综艺，也将是洛君泽唯一一档常驻综艺！

跑男在洛君泽起步阶段给予的帮助很大，他最先的国民度和观众缘都来自于这档综艺。

2014年10月10日，《跑男》第一季开播时，洛君泽能被人们知道的作品只有《小世代3》中的男N号卫海，以及还不错的歌曲《演员》，和为了吸引眼球的口水歌《神魂颠倒》。

因此，洛君泽对这档节目是怀有感激之心的。

好在，他也对得起跑男，洛君泽在录了五季之后毅然急流勇退，也是问心无愧！

洛君泽回金陵剧组继续拍戏，回来没几天，梁密的刘思慧就杀青了。

当文导喊“咔！恭喜梁密杀青”时，这女人直接蹲在地上哭了。

这部电影中虽然她的戏份并不多，不像以前她拍的那些什么《小世代》《分手大师》《何以笙萧默》之类的都是女主，但对她却是一次演技和心灵的洗礼。

“晚上，我请全体剧组吃饭，任何人都必须去！”

洛君泽捧着一束鲜花献给她，并大喊道：“蜜姐大气！”

“哼！到时我给您敬酒，您可不能不喝！”梁密娇俏地道。

“呃～！文导，我晚上有夜戏是吧？”

洛君泽的“怂样”，立刻引来众人一阵大笑，同时，也把羡慕的眼光投向梁密，谁能让洛君泽哄着？谁不想有洛君泽这样的同学？

梁密走后，洛君泽开始连轴转，每天几乎从早拍到晚。

5月24日，第23届魔都电视节白玉兰奖公布提名名单。

君耀联合出品的《欢乐颂》获得“最佳华国电视剧”、“最佳导演”、“最佳编剧”、'最佳女主角'、“最佳男配角”、“最佳女配角”六项提名。

君耀、佳行联合出品的《三生三世十里桃花》获得“最佳男主角”、“最佳女主角”和“最佳女配角”三项提名。

洛君泽、梁密和小迪分别凭借《三生三世》中的“夜华”、“白浅”和“凤九”，首次获得“视帝”、“视后”和“最佳女配角”提名。

这届白玉兰奖“视后”的五个提名中，君耀出品的作品就占了三个席位。

分别是梁密、刘韬和李莼，后两人凭借在《欢乐颂》中的精彩表现提名。

靳冬也凭借《欢乐颂》提名“最佳男配角”。

在“最佳女配角”的五个提名中，君耀作品再次占据了三个席位。

分别是小迪和《欢乐颂》的王仔文与杨梓。

在最重要的演员奖“男女主角”和“男女配角”的20个提名中，出演君耀作品的演员就占了8个！

这就是君耀现在在剧集领域的实力！

当晚，洛君泽的私人时间全部被占用，先是小迪和他视频，这丫头撒娇卖萌加碎碎念了一个小时。

接着是大蜜蜜，她各种忆往昔、各种感慨了一个小时，作为情绪掌控高手、脑子清醒的大蜜蜜能这样，可见这次提名给她内心带来的冲击。

接下来是正在给《楚荞传》做宣传的颖宝上线，她先恭喜了几句，然后就是讨论生孩子问题。

之后，天仙和刘美女也打来视频电话祝贺！

转天，“药神”剧组外再次被记者围满了......

----------------------------------------

第565章 天仙的异常

帝都郊区，天仙的别墅里，天仙正在卧室和柳晓丽通电话。

此时，天仙正苦口婆心地劝着柳晓丽，“妈妈，您别太着急，我和阿君这几个月都在拍戏，要孩子的事我们会上心的。”

“再说，以我的情况，怀孕期间的工作也需要提前安排，因此，这个事得从长计议！”

大洋彼岸的柳晓丽一听就急了，“天仙！从长计议？我怕有一天就没你的位置了。”

“我已经知道君泽投资联影医疗的事了，天仙，一次性拿出25亿华国币，你知道这是什么概念吗？

我告诉你，一些身家几百亿的富豪，也未必有25亿的流动资金。

他这么有才华、能力和财富，你们不但般配，还有真感情，你只要抓住他，就抓住了人生，懂吗？”

“懂！懂！”

“天仙，妈妈真的是为你好。”

“是，我知道您为我好！我和阿君9月份一起拍电影，到时我会努力的！”

“呵！我信你才怪呢！等7月份君泽来米国宣传单曲，我找他谈。”

斜靠在贵妃榻上的天仙一听，猛地坐了起来，“妈妈！我都答应您了，您就别掺和了呗？”

“天仙，你知道在大富之家，长子意味着什么吗？不说一定是继承人，但可能性也是最大的。

若你和君泽没有感情，妈妈这么逼你，是我不对，但你们有感情，为什么不让人生尽量完美些。

至于怀孕生子对你事业的影响，那更是几乎不存在。

尤其是好莱坞的电影资源，我看梁密、赵梦颖她们都接不住，先生个孩子多稳妥？”

天仙沉默了，因为她觉得母亲说得对。

“妈妈，我这回真听你的，7月末我会陪阿君去米国，到时您陪我去检查身体。

一直到明年春节，我都能和阿君在一起，有半年时间怎么也应该有动静了吧？”

“天仙，真是妈妈的好女儿！就这么办！妈妈现在就帮你预约。”柳晓丽的声音都变得高了一些，可见她是如何得高兴。

和柳晓丽结束通话，天仙坐着发呆。

真的就准备要孩子了吗？说实话，她心里还没做好准备。

但一想到能和阿君有个爱情结晶，她又有点小期待。

而且，她隐秘怀孕生子，比赵梦颖、梁密和小迪更容易，她之前几年事业低谷的时候，经常消失几个月。

“不行，我得去看看阿君忙完了吗？从今晚就开始努力，嘿嘿！”

想到这，天仙直接下楼去书房找洛君泽。

今天是5月25日，天仙和洛君泽分别从各自剧组回到帝都，因为明天他们要一起参加第24届帝都大学生电影节。

4月8日，洛君泽在张局长亲自打电话的邀请下，已经参加了开幕式。

本届帝都大学生电影节，洛君泽和伍京凭借《眉公河行动》都获得了“最佳男演员”提名。

洛君泽和天仙获得“最受大学生欢迎男/女演员奖”的呼声也很高，天仙是因为出演了《乘风破浪》。

“阿君，忙完了吗？”天仙端着一杯茶走进书房，洛君泽正在电脑前写剧本。

《少年的你》剧本，洛君泽已经写了快3个月，但也才写了个开头。

一方面是因为这段时间太忙，另一方面是他要结合原著和前世上映的版本为小迪量身定制，须先修改故事脉络、角色和人设等。

在洛君泽的这版剧本里，肯定要规避融梗抄袭嫌疑。

不过，大纲和角色已建立好，之后写剧本就快了。

“我还要半个小时，怎么了？”洛君泽眼睛盯着电脑屏幕，手上打字的动作仍然没停。

天仙咬着嘴唇，白瓷般光洁细腻的鹅蛋脸浮上红晕，“阿君，我们今天只骑大马不双修好不好？”

洛君泽感觉这话一阵耳熟，他很快就想起颖宝来。

他抬头看向天仙，就见天仙少见的忸怩。

历史总是惊人的相似，半夜，天仙一声娇吟，“阿君！你太强了，我不行了！”

......

转天下午6点，帝都五棵松体育场。

天仙一身高定礼服在张馨、化妆师及君茜传媒两名宣传人员的簇拥下走进红毯候场区。

天仙的到来，立刻引起很多人的注意。

“天仙，你越来越漂亮了。”大哥成笑眯眯地走过来，伍京跟在后边。

天仙脑中立时闪现昨晚和今天上午一些不可描述的画面。

“谢谢大哥夸奖。”她先礼貌地回了一句，然后又和伍京打招呼。

“君泽呢？”伍京直接问道。

天仙微撅了下嘴，“京哥，原来你不是来找我的，那算了。”

天仙的小表情惹得大哥成和伍京一阵大笑，但他们也得哄着。

“我记得君泽今晚也来吧？”大哥成也问道。

今年2月，大哥成就和洛君泽在第89届奥斯卡颁奖礼上见过面，当时天仙也在。

在这届奥斯卡中，大哥成获得了终身成就奖，他是首位获得这个奖项的华人，同时也是第四位获此殊荣的亚洲人。

这是很了不起的成就！

“君泽直接进内场了，他这人比较懒。”当着大哥成和伍京的面，天仙只能帮洛君泽找个借口。

其实洛君泽是低调，但天仙可没办法说实话。

“天仙，我听说君泽不但不能参加咱们《战狼2》的路演，就连首映礼都够呛了？”京哥急声问道。

“原定他参加帝都、魔都等四个城市的路演肯定是没戏了，但首映礼应该差不多！”

这时，大哥成接话道：“天仙，咱们的《逆势营救》6月29日上映，你可得抽出时间参加宣传啊，你是电影的主要宣传方向。”

“放心吧大哥，下月初我会提前杀青，到时先宣传《逆势营救》，然后再宣传《战狼2》。”

“那就好，电影的事等颁奖礼结束，我再找君泽聊。”

伍京眼神微闪，电影？瑛皇和君耀？还是耀来和君耀？

不远处，打算借着这次机会和洛君泽拉近关系的小黄鸭正在四处找寻洛君泽的身影，赵姗快步走来。

“别找了，我在内场看到君泽哥和HY的小王总及搏纳的于东在聊天。”

“姗姐，趁今晚难得的机会，我们必须和君泽哥见面，曾导提到的那部《少年的你，如此美丽》的版权就在君和手里。”

“我知道，刚才我听说大哥成也在找他，似乎颁奖礼后也有事要谈。

我想请天宝帮忙给君泽哥打个电话，咱们也一起，然后找机会聊聊。”

......

由花策影视投资的电视剧《创业时代》已于5月25日在帝都开机，这部号称国内首部互联网创业题材的电视剧由黄宣和杨天宝领衔主演。

杨天宝接到赵姗电话的时候正在和朋友聚会，当她了解情况后，立刻道：“我马上就给君泽打电话，晚上我带你们去。”

放下电话，杨天宝立刻给杨名打电话，让他马上安排人了解一下《少年的你，如此美丽》这部小说的情况。

----------------------------------------

第566章 江湖地位

【充满鲜花的世界到底在哪里】

【如果它真的存在那么我一定会去】

【我想在那里最高的山峰矗立】

【不在乎它是不是悬崖峭壁】

晚上9点，大学生电影节进程已经过半，台上，五个男歌手正在演唱洛君泽的《追梦赤子心》。

伴奏刚一响起，洛君泽的眉头就微不可察地皱了一下。

果然，第一个人一开嗓，很多人就听出他们进行了降调处理。

其实这首歌在大学生电影节上演唱挺应景的，但前提是得唱出洛君泽那种热血沸腾，鼓舞人克服困难，奋勇向前的劲儿。

若是降调、高音部分用假声处理，那就少了那种激励人心的味道。

洛君泽与柳天仙、大哥成、冯钢炮等人坐在台下第一排A区。

一些有资历的导演或演员，如徐客、冯拱、小黄鸭等坐在第一排B区。

小王、于东等娱乐大佬坐在第一排C区。

与会的领导坐在后边的领导席位。

当歌声响起时，很多人都不自觉地看向洛君泽这个创作者和原唱，大家都想知道此时此刻他是什么心情。

自从天仙拿到金球和奥斯卡女配提名后，她在业内的地位明显提高，否则也不可能坐到第一排A区。

天仙控制着面部表情，从牙缝里挤出一句“我真担心唱跑调”。

她的话音刚落，台上，一个人正好唱到“向前跑 迎着冷眼和嘲笑”，果然没唱上去。

“完了，这年轻人慌了！也许是看到君泽坐在台下吧！”大哥成低声说了一句。

果不其然，下面一句“生命的广阔不历经磨难怎能感到”也没处理好！

洛君泽脸上一直带着温和的笑容看着，似乎心情一直没变，这份养气功夫让关注着他的人都暗叹不已。

洛君泽也是没办法！

他若是做出欣赏的表情，别人会说他虚伪。

他若是皱眉，会有人说他严苛，都是超一线和娱乐大佬了，对年轻歌手的失误不但不包容，还给予压力，会批评他心胸不够开阔。

别奇怪，任何时代都有卫道士或者说吃饱饭撑的人！

在之前的颁奖中，小黄鸭、伍京、白竞亭分别作为电影节的“青春同路人”、“青春励志人”、“青春引路人”上台发表了演讲。

小黄鸭第一个演讲，她的演讲让洛君泽直接想起穿越前两三周，她和葛大爷在金鸡奖颁奖时，全程念稿态度敷衍的新闻。

今晚，小黄鸭的演讲也是错漏频出，不知是没有提前准备还是稿子没背熟，磕磕绊绊，台风、情绪都垮得一塌糊涂，真是让人尬得一批。

作为送给所有大学生的青春礼物，《战狼2》《龙之战》《建军大业》《红海行动》宣传片首发仪式在现场举行，伍京、大哥成、导演姜平、于东分别代表各自影片上台致辞。

说起来，这四部电影中，洛君泽是其中三部的投资方。

另外，上半场，“最受大学生欢迎影片奖”颁给了《眉公河行动》；

“最受大学生欢迎导演奖”颁给了执导《西游·伏妖篇》的徐客；

“最受大学生欢迎男演员奖”颁给了出演《湄公河行动》的洛君泽；

“最受大学生欢迎女演员奖”颁给了出演《乘风破浪》的柳天仙；

同时，《眉公河行动》还获得了“最佳观赏效果奖”。

台上，五位据说是参加过《快乐男声》的歌手，终于把他们改编的懒洋洋版《追梦赤子心》唱完，但此时洛君泽已经不在座位上了。

“现场和电视机前的观众朋友们，您现在正在收看的是第24届帝都大学生电影节，接下来我们要开出的是最佳导演奖，请大家一同观看提名短片。”

提名短片播放完后，男主持人说道：“多位优秀导演中，谁将获得这个大奖？我们有请开颁奖嘉宾洛君泽，有请！”

当洛君泽的名字从主持人口中说出来时，1.8万人的五棵松体育馆再次响起了山崩海啸般的欢呼声和掌声。

对于现场的1.8万名学生来说，洛君泽就是他们的偶像。

最近关于洛君泽的大新闻不断，这次大影节是他近期第一次在公开场合露面。

台下，很多嘉宾都转头看向后边和两侧看台，眼见为实，这就是洛君泽的巨大人气！

坐在领导席的一众领导也都面带笑容，若不是有耳朵阻挡，电影学院校长的嘴角能咧到脑后。

在一浪高过一浪的掌声和欢呼声中，洛君泽从台侧走上来。

他今天穿了身基础款西装，单排二粒扣，平驳领，标准白衬衫，就连领带都是素色的，没有任何口袋巾之类的配饰。

整套西装非常合身，加上他穿鞋187的身高及男模般的身材比例，真是帅呆了！

“虽然这是他第二次上台，但我还是被惊艳到了！”

“啊！我君泽哥杀疯了！”

“这身材，这性张力，我醉了！”

“一个人怎么可以这么完美？”

“......”

台下的天仙嘴角上翘，洛君泽今晚的这身西装是她选的，谁说她衣品不好？哼！

洛君泽不疾不徐地走到话筒前，微笑着向看台上热情欢呼的大学生们挥手。

这一刻他真的是现场近2万人中，最耀眼的那个。

掌声足足持续了半分多钟才结束。

今晚，无论是他还是君耀已经很惹眼了，因此他也不说废话，直接打开开奖信封，“获得第24届帝都大学生电影节‘最佳导演奖’的是冯钢炮，恭喜冯导！”

“恭喜！恭喜冯钢炮导演，请上台领奖！”主持人邀请的时候，颁奖词也响起：影片以现实中略带荒诞的笔触，讲述了李雪莲数年告状的悲壮人生......

冯钢炮这么狂的人，一上台就弯腰和洛君泽握手，并双手接过奖杯。

这一刻，没人觉得31岁的洛君泽给59岁的冯钢炮颁奖不合适。

洛君泽是华国内地第一个获得奥斯卡奖的人，是间接捧出奥斯卡影帝的人，是国际巨星，从哪方面讲都够资格！

在临近10点的时候，终于颁发到了“最佳男演员奖”，洛君泽凭借《眉公河行动》中“方新武”一角，战胜一众对手获奖！

这是洛君泽获得的第一个影帝奖杯！

......

颁奖礼结束，洛君泽和柳天仙去和学校领导打过招呼后，在往外走时遇到了贾铃，她和包呗尔是今晚的颁奖嘉宾。

“君泽，你是帅的！”还是150斤胖子的贾铃主动和洛君泽打招呼。

“呵！就凭你这句话，改天我请你吃饭！”

“真的？那你说哪天吧！”贾铃立刻打蛇随棍地追问。

“等我这部戏杀青后吧！到时你叫上晓斐。”

“我就知道胖子只能是老同学聚会的附属品。”贾铃的情商很高，这句话接得很到位。

不远处的包呗尔对贾铃充满羡慕，一些人也惊疑地看着这一幕。

京哥家里有事先走了，洛君泽、天仙、大哥成一行乘车来到香山脚下的一个三进四合院，这里是 “君宝安保”帝都会所所在地。

大哥成看着远处黑黢黢的香山，对旁边的洛君泽问道：“君泽，能在西山这边开会所，背景不简单吧？”

“什么背景都得遵纪守法！”

大哥成笑笑没说话。

“君泽，大哥、天仙。”杨天宝从一辆车里下来，和三人打招呼。

她后边跟着刘诗雨，同时从另一辆车里下来了小黄鸭和赵姗。

洛君泽点头，“正好一起进去。”

杨天宝是入不了大哥成眼的，但有洛君泽在，他也笑着打招呼。

----------------------------------------

第567章 全球视野的大项目

一个一身商务精英范的年轻人早就带着两个迎宾等在一旁，年轻人见洛君泽等人寒暄完，他笑着上前，“君泽，好久没见了。”

洛君泽一边打量着会所的四合院，一边笑道：“学博，我记得你研究生是学金融的，你这职业跨度可有点大呀！”

这个年轻人叫闫学博，他是张君宝的表弟，也算是洛君泽的小伙伴，当然和洛君泽的关系没有张君宝铁。

“哈哈，都是为了生活，一会儿再和你聊，我先和几位贵客打声招呼。”

“这里没有贵客，都是朋友！”老江湖的大哥成接话道。

大哥成看到这个年轻经理和洛君泽很熟，加上能在帝都西山开会所，他当然不会摆谱，何况他是客。

其他人更不敢摆明星的架子，在洛君泽的介绍下，闫学博和几人认识后，一起往里走。

张君宝开的这家帝都会所和魔都的定位不一样，这家不对外，主要用于他谈生意，招待朋友，以及媳妇那边亲戚招待同僚。

刚一进二进院，几人就看到两个中年人在东厢房外的廊下抽烟。

这两个人怎么说呢？腰杆笔直，眼神锐利，虽然穿着便装，但一看就是衙门口的人，而且肯定还是国家强力部门的人。

无论是见过大世面的大哥成，还是身处复杂娱乐圈的杨天宝、小黄鸭和赵姗，更加意识到了这家会所的不寻常。

天仙只是看了一眼，就继续淡然地跟在洛君泽身后，这类人，她小时候也见过。

“君泽来了，一会儿喝一杯！”抽烟的两人中，年纪稍大的一个看到洛君泽先是一愣，然后和他打招呼。

“孙局，没想到你在，我只能陪一杯啤酒，你要是不觉得没意思就喝！”

“哈哈！屋里还有老钱他们仨，你能和我们每人喝一杯啤酒也行啊！”

“那还是算了！我有自知之明，还是一起敬一杯啤酒吧！孙局，一会儿我过来，您先忙着。”

洛君泽和这个颇具威严的中年人说笑了两句，就走向已经等在西厢房前的闫学博。

由始至终，孙局没给洛君泽介绍他旁边的中年人，洛君泽也没介绍大哥成、杨天宝几人。

孙局是洛君泽在张君宝婚礼酒宴上认识的，公安系统的人。

整个西厢房五间打通，会客区、喝茶区、用餐区，洗手间，功能齐全，大气但不奢华，给人一种返璞归真的感觉。

大家已经看出这个会所的不同，至少四五百平的二进院就正房、东西厢房三个超大包间。

一进院的到座房也有几个小包间，但一看就是随行人员用餐和休息的地方。

现在，江岩、小美、张馨就招呼大哥成的助理、保镖及刘诗雨等人在那用餐。

几人已经清楚，这个地方别看表面普通，但其实一点都不普通，因为这里来往的人不一般。

“都是君泽的朋友，大家随意。

不过，咱们会所服务水平有限，因此也没办法让众位点菜，只能有什么上什么。

今天有空运来的鲥鱼，还有房山送来的走地鸡......”闫学博招呼着。

洛君泽对大哥成问道：“大哥，你看喝什么酒？今晚我舍命陪君子。”

包间里6个人，除了他和大哥成，其他都是女人。

一起录过五季跑男，洛君泽知道天宝的酒量很不错，但她现在毕竟是孩子妈妈。

天仙能喝点红酒，但他不可能让自己女人陪大哥成喝酒。

小黄鸭和赵姗两人是否能喝酒洛君泽不知道。

“呵呵！就喝点红酒吧！咱们先说事，省得一会忘了。”大哥成这个年纪，为人处世张弛有度。

接下来，闫学博出去安排。

洛君泽、天仙和大哥成坐到会客区谈事，杨天宝、小黄鸭和赵姗自理，但她们都支棱着耳朵听着。

“上次和杨生在香江见面，有几件事达成了共识，其中就有君耀和英瑝合作一部电影的计划。

现在我已经有了目标，原著小说叫《少年的你，如此美丽》，现在版权在君和，我已经写了两个多月剧本。”

大哥成眼睛一亮，“你亲自写剧本？”

洛君泽点头，“第一次合作嘛！我怎么也得体现出诚意不是？”

大哥成直接给洛君泽竖起了大拇指。

“这部小说讲述了在高考前夕被一场校园意外改变命运的两个少年，感受到成人世界的漠然，逐渐心心相惜产生真挚感情的故事......”

支棱耳朵听着的小黄鸭和赵姗对视一眼，都看出了彼此眼中的兴奋，她们自己团队已经评估过小说，小黄鸭和原著小说女主比较契合。

杨天宝心里有点打鼓，以自己的颜值，演十八九岁的学生应该也不违和吧？

没错！她也是有着自己的小心思的。

“大哥你知道，像这类剧情片，在欧美也很有市场，因此，我计划这部电影不但要冲华语电影三金和华表奖，还要参评欧洲三大和奥斯卡最佳外语片。”

大哥成目光灼灼，像他这个年纪，已经不可能像年轻时那么拼命拍戏了。

那么很好的一个转型方向就是做幕后，比如监制、艺术指导或者制片人等。

奥斯卡最佳外语片不敢想，但若是能在欧洲三大之一获奖，那也是了不得的成绩。

小黄鸭的心跳加快，她在心中呐喊，“这就是我一直在找的机会，我一定要抓住，说不定我就是下一个‘国际章’！”

洛君泽的声音继续响起，“国外发行和欧美电影奖项评选我安排人负责，金像金马就得大哥和杨生费心，制作、国内发行和国内奖项咱们一起努力。”

杨天宝难以置信地看着自己曾经的“周五搭档”，电影筹划之初就做好了全球计划？这也太牛叉了！

同时她也一阵失望，她有自知之明，若是在国内电影市场扑腾扑腾，她还敢硬着头皮争取。

但如果连奥斯卡最佳外语片都有野心，那可就不是她这个演技长期被人诟病的人能够染指的了。

大哥成站起来，兴奋地走来走去，“有君泽你出手主导，奥斯卡和欧洲三大确实可以争一争。”

“以你在好莱坞的名气和人脉，英瑝在东南亚及香江、湾湾等地的影响力，加上我们两方在内地的实力，这部电影大有可为啊！”

“是！我没时间和杨生见面，这次请大哥你代为转达，你本身就是英瑝电影的创始人。”

大哥成哈哈一笑，“这么好的项目我必须参与，君泽，现在天时地利兼具，下一步的关键就是导演人选。”

小黄鸭强忍着出声推荐曾国翔的冲动，这个场合，可没有她说话的份儿，她再是金马影后，也只是个艺人。

不知道是不是错觉，小黄鸭感觉洛君泽似乎看了她一眼，然后她就听到洛君泽说：

“我还没仔细考虑，直观感觉陈可欣导演拍这类片子是不是擅长些？”

大哥成若有所思！

小黄鸭的心立刻有点凉，看意思洛君泽属意陈可欣。

曾国翔若能够执导，对她吃到这个天大馅饼非常有利，若是陈可欣则不好说。

杨天宝又开始转动脑筋，她决定回头让团队好好研究一下小说，看里边是否有适合她的角色，能在冲奖电影中露个脸也好啊！

以她和洛君泽的交情及在港圈的人脉，跑个龙套露个脸没问题吧？

这一刻无论是杨天宝，还是小黄鸭都对坐在洛君泽旁边，待得有些无聊的柳天仙羡慕死了！

“大哥，这只是我的初步想法，先让英瑝评估一下小说及市场，我也抓紧时间写出剧本，待大家都看好咱们再谈投资的事。”

事情初步谈完，菜上得也差不多了，之后就是推杯换盏。

期间，洛君泽去了趟东厢房。

----------------------------------------

第568章 利在局势，不在力耕

洛君泽从东厢房回来，他看天仙正和大哥成聊电影宣传的事，于是就顺势坐到喝茶区休息。

他去对面包厢也只是喝了一杯啤酒，主要是聊天，没人把洛君泽真当明星看，另外那几人也不是天大的领导。

洛君泽与港圈资本合作，有他的目的，但他只想大家各取所需，并不想深入全面合作，因此他也不想和大哥成深聊。

“君泽，这有茶具，我帮你泡杯茶吧？”突然，天宝的声音在洛君泽耳边响起。

“好！有劳了！”做戏做全套，这样更好，一会儿天仙说完事就走。

“我水平一般，你凑合着喝！”天宝谦虚了一句，接着就泡起了功夫茶。

天宝是个聪明的女人，之后她没有说话，只是认真、安静地泡茶，一时间，氛围很是安静和谐。

“君泽哥，你吃点主食吗？黄瓜虾仁馅的饺子，还挺好吃的。”小黄鸭也过来关心洛君泽。

天宝暗中不屑撇嘴，就这脑子？

“不用，我没喝多，等大哥和天仙说完工作，我就过去。”

有杨天宝在，小黄鸭心中有千言万语也没办法说出口，洛君泽慢慢品茶，很是清闲。

才喝完第二泡，天仙就过来了，“君泽，你没事吧？”天仙用担心的眼神在洛君泽身上扫视了一周。

“没事，看你们聊工作，就先没过去。”

之后又坐了一小会儿，大家就散了，他们参加完颁奖礼过来时都已经10点半了。

洛君泽和天仙各自上了自己的车离开。

车上，洛君泽拿出手机开始快速刷政治、财经新闻，然后又看今天发生的娱乐新闻。

今天是颖宝和张碧辰合唱的《楚荞传》片头曲《望》发行的日子，从网友的反馈看还不错，很多人都期待着剧集的播出。

洛君泽还刷到了一条他十分在意的新闻，冒险科幻电影《流浪地球》在青岛影视产业园开机。

导演郭凡带领团队经过三年精心筹备，历经900多天，终于要将《流浪地球》搬上银幕。

好莱坞投资一部重工业科幻电影最低都要两三亿美金，而郭凡拿到的预算只有1亿华国币，所以影片没有请昂贵的流量明星。

男一屈楚潇，94年，女一赵麦麦，02年，二人都没有主演的知名代表作。

目前，电影最大牌的明星是演男三号的李光杰。

吴达叔虽然曾是香江喜剧头号男配，但已经半隐退多年。

因此，绝大多数网友对这部电影都不看好！

极少数没有唱衰的人也是觉得，电影出品方华影和旺达影视很有实力，先不要妄下结论。

洛君泽看到这，想起去年刘乐乐去华影集团沟通《我不是药神》的投资时，裴康希望君耀能投资《流浪地球》的事情。

说曹操，曹操到。

洛君泽电话响起，他拿起手机一看，正是华影集团董事长裴康的电话。

“君泽，《流浪地球》已经开机了，你知道吧？”

“看到网上的新闻了。”洛君泽声音平静。

“老弟，网上都不看好我们能拍出国产重工业风的科幻电影，当然，人家说得也对，才1亿华国币预算，拍个软科幻还差不多。”

“投资确实少了点，但我们现在的电影工业基础也没差到一穷二白的程度，有志者事竟成嘛！”洛君泽客观地说了一句。

裴康直奔主题，“借你吉言！我估计这1个亿烧不了多久，到时希望老弟你能伸出援助之手。

你洛君泽现在是金字招牌，对电影的招商和宣传都是巨大助力。

电影若是成功了，你就是华国科幻电影发展的功臣之一。”

“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。裴董，放心吧！需要时君耀会全力支持。”

与裴康结束通话，洛君泽心中并没有窃喜。

虽然《流浪地球》大概率仍会大赚，但现在真的没人看好这部电影，否则之后旺达影视也不会撤资。

以洛君泽和君耀现在的口碑，君耀参投的消息若是公布出去，对电影真的是一剂强心剂。

一路上，江岩和小美都密切观察着是否有人跟踪，洛君泽半路又换了辆车后，才回到天仙的别墅。

洛君泽已经开始考虑这波比特币行情捞到之后，在帝都买房子了。

虽然他知道明年并不是买房的最佳时机，但和女人怀孕、他与五女的关系暴雷相比，损失几个亿不算什么。

在真正有钱人眼中，不能说对钱没概念，只能说对生活花销没概念。

这一晚，天仙又要走了主导权，可惜她忙活了一个小时，也没能让洛君泽投降。

昨天洛君泽就察觉到了天仙的想法，不说有对颖宝的承诺，即便是没有，在天仙准备备孕之前，他们将来孩子的国籍问题，洛君泽也要和天仙达成一致。

这是原则问题，洛君泽不会妥协。

其实，当洛君泽意识到自己将有可能成为这个世界的大富豪后，他就在不断思考自己未来的归宿。

大马累计套现900多亿。

阿俚二号人物套现120亿。

刘京东套现600多亿。

小马持续套现270亿。

周红衣和老婆离婚，支付90亿......

在未来几年，互联网大佬纷纷套现，做慈善，做其他想做的事，或全球疯狂下订单买买买。

当然这和国家出台的一部法律有关，不过多说。

几年后，洛君泽的财富也将达到与这些大佬比肩的量级，那他就不得不也考虑一些事情。

富在术数，不在劳身，利在局势，不在力耕。

洛君泽穿越前的三年，国内大量豪门和家族落幕。

孙宏彬的人出去了，钱没出去。

许主席的钱出去了，人没出去，还进去了。

姚震华的人和钱都没出去，还被打了。

百年难遇的“大骗子”贾会计最厉害，人和钱都出去了。

但国外就真是乐土吗？拥有未来记忆的洛君泽知道，并不是！

举一个例子，洛君泽穿越那年，地产大亨潘soho两口子套现300亿跑到米国。

给名校捐款，经常出现各种名利场，貌似过得逍遥快活，但最后不还是被米国的“杀猪盘”吓回国了。

米国政府债台高筑，极度缺钱，全世界已被收割得差不多了，而对我们伟大的祖国又割不动，于是其就盯上了来自世界各国的富豪。

利用法律漏洞，比如反洗金币法，移民欺诈，银行倒闭等手段，无所不用其极地收割一些富豪的财富。

洛君泽可比潘soho有钱多了，那么他将何去何从？

他的应对方案就是坚决不移民，总的来说还是伟大的祖国更安全。

洛君泽有个巨大优势是他不存在把财富往国外转移的问题，因为他的财富本来就是国内外国都有。

他都不移民，那么他儿子就必须也是华国人。

----------------------------------------

第569章 颖宝和小迪心态的巨大变化

天仙在洛君泽身上努力奋斗的时候，刘乐乐、颖宝和小迪正在香江维港的游艇上喝酒。

游艇上除了她们，还有唐莉筠、杜梅、圆圆、谢艺、薛霜和玲玲，当然两个船长和井涛、赵前程也在。

小迪和薛霜父母都在岸上酒店，一周前玲玲和薛霜的父母轮换了。

此时，三女正坐在游艇飞桥的阳光区。

颖宝衣着宽松舒适，她蜷着腿，慵懒地缩在沙发里，手里还拿着杯红酒。

小迪和刘乐乐斜躺在躺椅上，旁边的桌子上放着红酒、水果、小食。

她们前方是个投影幕布，上面正播放着帝都大学生电影节的视频。

“妈呀！君哥今晚可太帅了！”

“嗯！君泽把这身基础款西装穿出了简约而不简单的味道！”

小迪和刘乐乐的对话让发呆的颖宝回过神来，她轻抿了口红酒，“小迪，你们离开香江的下一站去海南岛？”

“嗯！梦颖姐，6月初你宣传完新剧，正好带着叔叔阿姨从海南岛开始往北方玩。

这一个月来，我也经常离开去完成工作，有两次回来游艇已经换城市了。

游艇有种移动的家的感觉，我爸妈也说我像下班回家似的。

在游艇上，无论是白天吹着海风，看着碧海蓝天，还是晚上枕着海浪入睡，都让人有种远离尘嚣，心灵安静的避世感。

就连看剧本似乎都更加专注，效率更高了......”

听了小迪一个月来的游艇生活，颖宝和刘乐乐眼中都是一片向往。

她们都是常年和父母相处不了几天的人，也是整天活在高压下的人，很向往这种有些避世般的游艇生活。

刘乐乐一脸兴奋，“我已经让我父母7月份请假了，虽然他们因为工作原因请不了一个月那么长，但想来能玩一两周，他们也会很高兴。”

“严防死守”组织五名成员的暑期计划是：

7月，刘乐乐带父母旅游，梁密陪洛君泽去米国宣传单曲，天仙在国内宣传《战狼2》，颖宝和小迪进组拍摄《知否》和《香蜜》。

8月，天仙和梁密换班，她在米国陪洛君泽，还能陪柳晓丽，也算是度假了，梁密带父母出游。

9月，天仙和洛君泽的《超越时空的同居》开机。

10月，梁密的《后来，我们》开机。

这期间！

颖宝的《楚荞传》6月5日播出，《那年花开月正圆》8月30日播出。

梁密的《我的前半生》7月4日播出。

小迪的《择天记》7月17日播出。

天仙的《逆势营救》6月29日上映，《战狼2》7月27日上映，《海边的曼彻斯特》在8月25日，天仙生日那天国内上映。

整个2017年暑期，国内电影电视剧市场将是“严防死守”这一神秘组织的天下，所有撞档的影视剧都将哀鸿遍野。

颖宝看着刘乐乐问道：“乐乐，你之后还要经常待在香江吗？”

“是呀！我正在熟悉香江公司的业务和管理，香江公司是君扬投资的母公司，所有报给君泽的审批我要先把关，以减轻他的工作量。”

“那你快说说君扬究竟是怎么回事？”颖宝立刻追问道。

这个问题在她心中已经很久了，她不好直接问洛君泽，现在有机会了解当然不会放过。

刘乐乐的明眸闪着复杂的光芒，“我现在只能说清楚君扬和香江离岸公司的事，再往上我也说不好。”

“因为香江公司上面还有公司，是在开曼群岛注册的离岸公司，信息都是保密的，具体情况估计只有君泽知道。”

小迪的俏脸上疑惑浮现，这么复杂的吗？

颖宝听得也头疼，“那就说说君扬的情况。”

“君泽在君扬明面上只有10%的股份，但他有开曼母公司的最高授权，也就是说，君泽是君扬的控制人。

结合君泽不避讳我们的一些言论，公司究竟是谁的，你们应该也心里有数了。”

颖宝轻嗯一声，小迪的大眼睛眨了眨，这还不明白她们就真成傻子了。

刘乐乐笑了下，继续道：

“君扬的主要投资方向是天使轮......最近，君扬的大动作有几个。

第一是跟投虎芽直播的A轮，这次虎芽融资7500万美元，君扬跟投后，仍然维持10%的股份没变......

现在君扬的投资项目，协议中第二阶段的打款都放到了明年，结合君泽说过的一些话，我感觉年底年初君泽应该是有大动作。”

即使刘乐乐已经尽量简明扼要，但也念叨了至少20分钟，颖宝和小迪的直观印象就是好复杂，好多事，好多钱！

好不容易遇到能倾诉的姐妹，刘乐乐放下她在外高冷御姐的面具，轻叹口气道：

“我现在感觉自己的能力有点不够用，按君泽的意思，我明年还要监管国外的生意。

好在我听他的，提前搭建好了团队。

当初我加盟君耀，从传统电视媒体跨行到影视经纪公司，我本来以为跨度已经够大了。

没想到，三年过去，我不但要成为一家颇具实力的投资公司掌舵人，还要和爱马仕家族这种200多年的古老家族打交道......”

现在的刘乐乐还想象不到拼夕夕和洣哈游等公司未来几年的牛叉业绩，更想象不到洛君泽让君扬投资的一些名不见经传的“小公司”未来的价值。

颖宝和小迪都感受到了刘乐乐的巨大压力，颖宝这个正宫娘娘只能出声安慰道：

“乐乐，商业上的事我也不懂，估计天仙和小迪也不行。

回头让梁密多操心，今后，至少让娱乐圈的事少占用你的精力。”

现在颖宝深刻认识到了刘乐乐的不可或缺，同时她也真心希望梁密能给刘乐乐帮上忙。

小迪只能跟着着急，她可不敢瞎出主意。

颖宝和小迪都没发现，她们现在的心态和刚知道彼此的存在时，已经发生了天翻地覆的变化。

颖宝三女在飞桥上交心时候，唐莉筠、杜梅、谢艺和薛霜在船尾室外休闲区闲聊。

“莉筠姐，这次梦颖姐和周达福见面顺利吗？需不需要我们找人递话？”谢艺说着话，还向三人举杯。

颖宝这次来香江，是和周达福高层见面，周达福珠宝集团有意邀请颖宝成为集团的形象大使。

谢艺接替于晓慧成为刘乐乐的新助理以来，主要在香江工作。

现在是唐莉筠、杜梅和薛霜第一次和谢艺见面，之前都是群聊或者电话沟通。

虽然她们算是老人，但丝毫不敢小看职场白骨精范的谢艺，据说这艘游艇就是谢艺负责采购的。

因此，唐莉筠直接说明情况。

“这次是周达福方面急了！

梦颖6月18日官宣迪奥华国区首位品牌大使，6月和8月还将有两部大制作剧播出，现在周达福方面恨不得我们能立刻签约。”

这两天梦颖会留在香江拍摄《BAZAAR JEWELRY芭莎珠宝》的6月刊封面。

由著名摄影师韦来掌镜，梦颖佩戴周达福高级珠宝品牌Hearts On Fire ，走女王范风格。

这次合作的效果出来后，我们再决定是否签约。”

谢艺点头，“反正需要你就说话，咱们在香江也有一点人脉，对接珠宝集团的高层还是没问题的。”

唐莉筠三人对谢艺话语中展露的淡淡自信大为惊异，要知道周达福是香江郑浴彤家族的产业。

郑氏家族的家族资产约为250亿美元，是香江四大家族之一。

家族产业除了周达福珠宝集团外，还有香江新世界发展公司。

“香江新世界发展”创立于1970年，于1972年在香江联交所挂牌上市，其后逐步发展成为植根香江的大型发展商，现为香江恒生指数成份股之一。

集团的业务包括物业、酒店营运、基建服务及百货等。

周达福珠宝集团的高层中就有郑氏家族成员，在这样的背景下，谢艺竟然还有自信，这让唐莉筠三人大为好奇。

----------------------------------------

第570章 《男人装》要请颖宝拍封面

杜梅和薛霜与谢艺有个“大内副总管”群，她们和谢艺更熟。

于是杜梅问道：“谢艺，咱们在香江有什么人脉？”

“咱们能找到英瑝的高层，甚至杨寿成，还有爱马仕香江地区负责人。”

杜梅、薛霜，包括唐莉筠听得都心神一振。

杨寿成号称“现代香江娱乐圈一把手”，可见其在香江的实力，而爱马仕的目标客群就包括商界精英和豪门公子阔太。

这确实能和周达福高层说上话！

接下来场面一阵安静，或品酒，或欣赏维港夜景，其实在消化、分析谢艺话语中透露的信息。

突然，杜梅想起了一件事情。

“莉筠姐，白天你和梦颖姐与周达福高层见面的时候，我与芭莎珠宝的拍摄团队开会。

茶歇时，他们的《男人装》副总编联系我，他们想邀请梦颖姐拍一期封面。

当时我拒绝了，希望不会惹来麻烦。”

国内有一家高档期刊传媒集团叫时尚传媒集团，2011年成立，目前旗下已包括《芭莎珠宝》《芭莎男士》《男人装》《座驾》等期刊。

其参股公司旗下有《时尚芭莎》《时尚先生》《时尚COSMO》《时尚家居》等。

在国内时尚领域有着极强的实力。

现在时尚传媒集团总裁是苏茫，她也是五大一线女刊之一的《时尚芭莎》总编辑。

“让梦颖拍性感写真？他们是真敢想！”唐莉筠语带不屑。

谢艺和薛霜也是难以置信，但很快就想明白了其中的缘由。

赵梦颖要官宣迪奥华国区首位品牌大使的事，现在已经不是秘密。

加上她的两部大制作剧即将陆续播出，对方就是看中了她六七月份的热度。

拍杂志既可以展示艺人不同的风格气质，也可以通过销量，展示艺人强大的市场号召力，还可以圈粉、固粉，从而获取更多的影视资源和时尚代言。

关键是这些东西，先不说赵梦颖缺不缺，但起码不至于通过拍性感写真来获得。

“杜梅，这件事你处理得对，也不用和梦颖说。”

杜梅、谢艺和薛霜都听出了唐莉筠的言外之意，深层次的含义是不能让洛君泽知道。

从君梦影成立和洛君泽入主佳行起，唐莉筠和程嘉不约而同地做了一件事。

那就是赵梦颖、梁密和小迪所有戏约中的吻戏一律借位或者用替身，床戏要就删除，要就用替身拍远景。

唯一例外的就是洛君泽是男主，比如洛君泽和小迪拍的剧版《微微一笑很倾城》。

柳天仙在拍《第三种爱》时曾传出拒绝亲自拍吻戏，当时有人猜测是她不满背后金主和HY兄弟的交易而闹脾气。

后来唐莉筠和程嘉判断，那时柳天仙和洛君泽可能就有一腿了。

反正从《第三种爱》开始，柳天仙再没亲自拍过吻戏，她也没在公开场合谈过对演员拍吻戏的看法。

这是为什么，唐莉筠、程嘉、滕高俊、薛霜等人都门清儿，这两年，她们对这类事把关得很严，所以杜梅才独自做主回绝了《男人装》。

随着洛君泽取得的成就越来越高，显露出来的财富越来越让人吃惊，现在更没人敢犯他的忌讳。

因此，谁敢让颖宝去拍《男人装》那真是不想混了，当然，现在的颖宝也不可能去拍这个号称华国版《花花公子》的纯男性杂志。

......

今晚的香江，注定是个多事的夜晚，此时小黄鸭正在和“贵人”曾导视频通话。

她说了关于《少年的你，如此美丽》的事情。

曾导听完小黄鸭的话就沉默了。

小黄鸭就看不过墨迹的男人，她用很冲的语气道：

“你说话呀？我不管，这部戏我一定要演，而且你也一定要想办法执导。

你想想洛君泽是金球奖和奥斯卡奖最佳编剧，他写的剧本提名了金球和奥斯卡多项大奖，其中就有最佳导演。

这次是你我借势一飞冲天的大好机会，说不定是我们这一辈最好的机会。”

小黄鸭能走到今天这一步，有机缘巧合，也有她个人的本事，他用名利刺激曾导，效果是明显的。

曾导不再沉默，闷声道：

“这件事不好办？那些人之前找我们拍电影，核心目的是为了什么你也知道。

只不过那些人实现了目的，我们也顺带收获了名利，大家是双赢。

但现在不同，这部电影有君耀和英瑝主投，那些人在无利可图的情况下，是不会帮我们拿到资源的。”

小黄鸭不高兴了，她一点都不客气，“那就靠我们自己，老曾和我说在香江娱乐圈他说话管用，现在到了他兑现承诺的时候了。”

从小和母亲生活在加拿大，与父亲很疏远的曾导立刻冷声道：“你要是找他，就别找我。”

小黄鸭可是个暴脾气，“你跟谁甩脸子呢？现在不是你低三下四地求我见面的时候了？”

小黄鸭怼得曾导脸色青一阵白一阵，最后他还是妥协道：

“你不知道他和杨寿成的恩怨吗？当初他在酒吧被人打，缝了20多针，你不知道？”

小黄鸭一阵迷茫，她还真不太清楚，“听你意思，老曾和杨寿成有仇？”

“这事你不用知道，反正你只要知道他这次说话也不管用了就行了。”

这句话说完，曾导突然用古怪的眼神盯着小黄鸭，“这件事的关键是洛君泽，他现在是你们泰洋川和的股东，你应该找他，顺便把我也推荐过去。”

小黄鸭一阵语塞，“呃～，他在公司只是个小股东，也从来没去过公司，当初据说是杨天宝强拉他入股的，你觉得他会把我当成自己人吗？”

“呵！你自己公司股东的资源，你都搞不定，你让我怎么办？”曾导语气中带着一丝讥讽。

“你还是不是男人？需要你出力的时候就怂了？”小黄牙恼怒道。

“呵呵！我是不是男人你知道，另外，男人又不只我一个。”

谁的男人不只他一个？这句夹枪带棒的话立刻激怒了小黄鸭，她眯着眼，突然玩味一笑，“你说得没错，就数你最不行，咯咯！”

说完，小黄鸭也不管曾导的反应，直接挂了电话。

小黄鸭一点都不担心因此惹怒曾导，从而断了她香江的资源，因为他们是一个利益链条，曾导也是颗棋子，哪有资格甩掉她！

放下电话，小黄鸭眯起了细长的眼睛。

“这件事先等等，还不知道英瑝是什么态度。

即便电影立项了，还要等剧本出来。

到时他们发现我与角色的适配度比较高时，就都不是问题了。

毕竟我是泰洋川和的艺人，洛君泽是公司股东。

另外，即便是确定让陈可欣执导我也有优势，他是《七月和安生》的监制，合作过这点也是我的优势。”

想到这，小黄鸭的心情放松了许多！

----------------------------------------

第571章 曝光洛君泽和小迪？

从2016年4月到2017年2月，内娱无论是台前的明星、导演，还是幕后的公司老板、高层都过得轻松了一些。

因为他们突然发现有着内地第一狗仔之称的卓纬突然消停了，这让整天提防狗仔偷拍的他们一时都有些不适应。

但好日子没过多久，2017年2月18日，由凤凰新闻、壹点资讯主办，凤凰卫视协办的“传递·2017自媒体盛典”在帝都凤凰中心召开。

传统媒体与新媒体大佬汇聚一堂，为百名新媒体创业者颁奖，并共同畅谈自媒体时代的新走向。

活动将“年度媒体人物奖”颁发给了消停了大半年的卓狗。

这一下，仿佛有一只手按下了内娱第一狗仔的重启按钮，卓狗重新恢复了激情。

当时卓狗很激动，他上台表述新闻理想时说：

“我从事新闻报道工作已经17年了，17年里一直踏踏实实地做新闻，辛辛苦苦地爆八卦。”台下的人都笑了。

至此，内娱又有了卓狗活跃的身影，很快，这家伙就爆出了一个惊天大瓜。

2017年4月12日中午12点30分，卓狗爆出了著名的“一指禅事件”，引发全网争议。

4月13日中午，卓狗团队又接着曝光了第二弹“摸臀杀”。

白百合和男模在泰国街上拥抱、亲吻、摸臀、揉臀等温存画面，成为“一指禅”的后续八卦新闻。

一时间，“内地第一狗仔”把“内地第一经纪人”搞得焦头烂额。

王京华对白百合寄予厚望，好不容易帮她把对家踩下去，要知道对家可是曾和梁蜜、柳天仙同为“内地四小花旦”的存在。

可惜现在却出了这样的事。

虽然白百合早已协议离婚，她不算是出轨，但她的离婚不但保密，还参加夫妻综艺捞金，同时作为公众人物，她的一指禅确实太辣眼睛。

霎时间，网友把她当作行为不检的“荡妇”一般看待，其口碑和路人缘直线下降。

随后，其多部影视作品接连受到影响，现在，白百合已是“人人避之不及”的存在。

受影响的剧里，就包括郑午阳光的首部行业剧-《外科风云》。

《外科风云》4月17日播出，因为“一指禅事件”影响了口碑，播出档期还撞上了现象级大剧《人民名义》。

刚播出两集，又被专业人士挑出了不少常识性错误。

万箭穿心之下，该剧的豆瓣评分一度跌至6.6分，郑午阳光的“国剧门脸”美名也遭遇质疑。

尽管随着剧情的深入，《外科风云》的口碑和收视开始回升，但也离开播前期望的爆款相差很远。

这次，卓狗的复出之战搞出的动静太大，致使与他创建疯行工作室的冯柯出走，本月初，疯行的摄影师团队集体离职，整个疯行只剩了一百来人。

因此，现在卓狗的心情也由爆出“一指禅”时的春风得意变得烦躁不安，但日子还得过，他热衷的伟大的“新闻事业”还得干。

不过，刚出了一个大风头，他想近期低调一点。

可是人生往往就是这样，你越想低调，诱惑就越主动来到你的面前。

前不久，一个陌生人联系他，竟然说有关于洛君泽和小迪的大瓜要卖给他。

当时，卓狗惊然而起，他不是激动的，而是吓的。

去年《三生三世》剧组，他手下一个元老级小弟带新人一起蹲守洛君泽，两人不知道遭遇了什么，没几天就打电话直接离职，连公司的东西都没回来收拾。

再后来他存有这些年偷拍资料的硬盘和交易账本一同消失，现在卓狗一想起还胆战心惊，这一年来，他睡觉都不安稳。

要想成为一名合格的狗仔，除了抗冻抗饿，能挨打，跑得快以外，还必须有一个灵活的头脑，何况是他第一狗仔。

他深知有些人能惹，有些人不能惹。

娱乐圈玩得花的人大有人在，比如HY以小王为首的那一帮子。

物欲横流的娱乐圈，是交际圈，是名利场，追名逐利的男男女女在一起怎么可能那么清清白白，坐怀不乱？

之所以没曝光，一方面是有价值的人都有团队保护，做事隐秘不好拍到实质性的东西，好拍到的往往人家也不在意，还等着你帮忙曝光借机出点小名呢。

另一方面，有些人即便是他们狗仔拍到了，也是顾虑重重不敢真正曝光。

在卓狗心目中，洛君泽就属于让他不敢轻易触碰虎须的存在。

真正大佬做事都很直接高效，往往直奔主题，不会跟你谈判，讲规矩。

只有弱者才需要讲规矩，因为规矩就是为了保护弱者的。

明星等往往都是规规矩矩地花钱消灾，大事化小，即便气愤之下或为了面子说几句狠话，却也不敢付诸行动，但大佬不会跟你废话。

比如由他派狗仔蹲守《三生三世》剧组到他被端了老窝这件事，就可见洛君泽的手段，都不和你接触，直接釜底抽薪。

虽然这一切都是卓狗的猜测，但他是真不想再和洛君泽有交集，有那么多明星、导演、老板好欺负，何必非得和大佬硬刚？

可是这几天，那个号称有洛君泽和小迪黑料的人天天骚扰他，让他心里倍感煎熬。

这可是洛君泽啊！他要是能把洛君泽捶了，真的是走上了他为之拼搏的“伟大新闻事业”的巅峰，就算让他从此退隐江湖他也愿意。

这不，对方又来电话了。

“喂，卓纬，还是我，我就不明白了，你都敢曝光白百合，一个小迪你怕什么？”还是那个有着晋省口音的年轻人。

卓狗不说话。

“小迪现在可是一线，还牵连洛君泽这个超一线，他们的跑男多火？他们的CP现在全网热度第一，我只要200万，这已是白菜价了吧！”

卓狗还是不说话。

“要不你开个价吧？我看行，咱们就交易。

不行我就去找别人，又不是只有你一个狗仔，只是看你的影响力大罢了。”

对方的这句话让卓狗心中一紧，若有同行成功曝光这个绯闻，他卓纬的江湖地位也可能受到影响。

“我刚爆出一指禅，这段时间要低调。”卓纬还是出声说话了。

电话对面的吴哲仁听到卓狗终于说话了，兴奋得眼光大亮。

“你可以先把证据拿到手，这样你既少了个竞争对手，关键时刻也随时可用。”

这句话确实打动了卓狗，若是他的把柄真在洛君泽那，那么他手里有洛君泽的料也算是一个反制手段，不至于完全被动。

“行吧！我确实不想看到内娱再出一个知名娱记，你说说你都有什么资料吧？咱们验真伪，交接......”

----------------------------------------

第572章 争抢生日直播权

转天，洛君泽并没有离开帝都，他要把《Shape of You》录完再走。

天仙也留下没回剧组，她陪洛君泽的同时，也能处理一些其他工作。

他们白天各忙各的，晚上一起吃饭，散步，喂猫，洛君泽处理商业上的事和写剧本，天仙在旁边看书或研究《超越时空的同居》剧本。

每晚，天仙都会想尽办法试图让坚挺的“霸王枪”屈服，可惜没一次成功，最后都是以洛君泽抱着她双修结束。

为此，天仙换了不同的衣服、解锁了厨房、餐桌、客厅等不同战场，甚至还上网偷偷学了几招，但都没用。

天仙一度认为洛君泽这种情况是一种病。

网上说华国成年男性平均一次5-10分钟，自己的阿君怎么会这么长时间？

但天仙转念一想，又觉得洛君泽没问题，因为每次双修时，洛君泽都会“吐口水”。

“阿君常年练武和修炼，身体好，时间肯定就长，看来我得多学点花样，让他情绪激动。”这就是天仙失败后总结出的结论。

5月28日晚，洛君泽从帝都回到金陵剧组，和他同行的还有潘风。

现在文琳是君耀的副总裁，分管营销宣传中心、公关部和影视剧发行中心，潘风是营销宣传中心总经理。

潘风是14年君耀还是工作室时，第一批入职的员工，当时他只是宣传主管。

3年过去了，潘风无论是职位、责权、收入，还是业内地位都有了巨大变化。

君耀的营销宣传中心分为公司、电影、电视剧和艺人四个板块的营销宣传。

君耀每年投资的影视剧，从立项开始，一直到播出上映后的庆功会，各阶段的海报、发布会、线上线下宣传计划及官微维护等，都需要营销宣传中心负责或参与。

拿艺人营销宣传这块工作举例。

虽然君耀只有洛君泽一个艺人，但架不住这个艺人是国内的超一线，影视歌综全面开花，在国外也是很红。

别的明星几乎不用专门搭建团队负责国外的社交网络，不用对接、维护国外的粉丝，不用关注艺人在国外的舆情，但君耀不行。

洛君泽这次发行新英文单曲，文琳就会亲自带队与国外宣发团队对接配合，现在文琳就在国外推进这件事。

现在是酒香也怕巷子深的时代，文娱是个完整的产业链，并不是你的歌好听，随便发到网上，没宣传，没引流，没营销热度就能火的。

这次潘风带着团队来金陵，是因为一年一度的6月3日又要到了。

6月3日对别人来说是个普通的日子，但是对君耀来说却不同寻常。

这天是洛君泽的生日不说，关键这一天还要进行好多活动。

比如洛君泽要直播，捐款，接受专访，“君耀慈善基金”要召开新闻发布会等。

刘乐乐会亲自坐镇慈善基金的新闻发布会。

明星积极发挥社会影响力做公益慈善的同时，往往也伴随着一些不和谐的声音。

是真捐，真心做事？还是假捐，沽名钓誉？

是全程透明？还是浑水摸鱼？

因为是明星，所以会被人拿放大镜观看，一些人更是试图找到“话柄”，甚至“把柄”。

有太多明星折在公益、慈善上了！

慈善捐赠本是善举，然而其程序复杂、细节繁多，一个差错就会翻车。

更何况明星的言行有这么多人盯着，贫富悬殊的社会现实，也注定了慈善更会被求全责备。

一旦被指责“诈捐”时，明星往往百口莫辩，比如梁蜜的白手杖事件，若是没有洛君泽运筹帷幄，一个“诈捐”的帽子肯定会落她头上。

因为慈善的诸多细节他们并未参与，即便参与了，也不能保证每一个环节的参与者都有足够的职业道德和职业能力。

当然，明星做慈善确实有借捐赠之机为自己牟取名利的，因此，洛君泽和刘乐乐对基金会都极其上心。

2016年，洛君泽生日当天为“君耀慈善基金”以粉丝的名义捐款5000万。

9月底，电影《眉公河行动》首映礼上，洛君泽宣布在基金下成立专门帮助伤残、牺牲警察的公益计划，再次捐款5000万。

也就是说，洛君泽去年一年就捐了1个亿，刘乐乐可不想自家花了钱，还被人诟病。

因此，这次发布会上，“君耀慈善基金”将公布一年来各项慈善公益计划的进展，取得的成果及收支明细。

洛君泽是真想做慈善，因此也没什么不能公开的，至于这样做会不会戳到一些人的“肺管子”，那他就管不了了！

今年，洛君泽的生日要进行全球直播，也是为7月推出的新单曲造势预热。

当然，洛君泽还没到一个召唤，国外粉丝就争相响应的程度，因此，要想让这场直播有效果，就需要提前做好组织，宣传。

外国人访问国内网站或者应用会受到网络访问限制，这就需要潘风团队与国内直播平台合作为外国粉丝或者网友做好指导和服务。

操作起来并不复杂，就是使用梯子——即VPN（Virtual Private Network）或者称为代理服务器。

洛君泽这次生日直播，还得向国内有关部门报备，审核可比明星开演唱会之类的复杂多了，一般人还真未必能顺利获得批准。

这里又衍生出了一个问题，现在国内直播平台有好多家，究竟用哪一家？

2016年被称为华国的互联网直播元年，直播平台、观众数量都呈现井喷式发展。

国内互联网直播经历了四个发展时期：

9158、YY、六间房等基于PC端的秀场直播代表着国内互联网直播的1.0时期。

从YY剥离的虎芽直播、斗鱼、龙珠、熊猫等游戏类直播则代表着互联网直播的2.0时期。

映客、花椒、易直播、陌陌等移动直播、泛娱乐直播代表着互联网直播的3.0时期。

微鲸科技、花椒直播等VR直播则代表着互联网直播的4.0时期。

发展到目前，国内已经有约200家互联网直播公司，基本覆盖了直播的各个领域。

国内的直播行业属于全面爆发，竞争激烈。

直播行业在这种状况下，谁不想拿到洛君泽这次全球生日直播的直播权？

这次直播活动甚至可能部分影响国内直播行业的格局，还能顺带在国外做个大广告。

国内外的粉丝或网友要想看这次直播，就得下载安装直播平台的客户端，这带来的联动利益是多么的诱人！

究竟选择哪家直播平台是潘风近一个月来最头疼的事情。

据说国内的几家头部直播平台为了拿到洛君泽生日的直播权也是想尽办法。

最后，欢聚时代老板李学苓亲自找到黎文滨，在欢聚时代付出不菲代价后，才让YY直播成为洛君泽的生日直播平台。

YY直播是一个包含音乐、科技、户外、体育、游戏等内容在内的国内全民娱乐直播平台。

芒果台综艺选秀节目《2013快乐男声》的“官方互联网视频互动平台”。

其母公司就是欢聚时代，虎芽直播也是从YY直播中拆分出来的，现在被欢聚时代控股。

这其中渣浪微博参股的“一直播”和企鹅的“NOW直播”甚至联系了刘乐乐。

“一直播”的口号是“明星直播，就上一直播”，其实更适合洛君泽这次活动。

但没办法，什么事都有个远近亲疏，君扬刚跟投了虎芽的A轮，两家还是要合作共赢的。

企鹅的“NOW直播”隶属于企鹅PCG事业群，洛君泽对它不要太了解，它现在的实力远比不上YY直播。

而且悲催的是，洛君泽在穿越的前几天，还在开关于“NOW直播”2023年12月停止运营的会。

刘乐乐给他打电话说起“一直播”和“NOW直播”的事时，洛君泽当时的心情复杂极了。

现在，几年后明星习惯“过生日”的斗音和小红书直播功能还没上线。

----------------------------------------

第573章 家庭温泉会议

6月2日，颖宝、刘乐乐五女齐聚金陵，晚上，她们和洛君泽带着团队入住金陵香樟华苹酒店。

香樟华苹酒店坐落在乡村，四周绿植环绕，空气清新自然。

酒店都是独栋别墅，私密性好，每栋别墅里都有独用的泳池及温泉按摩池，极尽奢华享受。

小美提前预订了四套别墅，没办法，六个团队加起来二十多人，房间少了不够住。

在洛君泽和五女入住别墅的大餐厅里，大家提前给洛君泽和小迪过生日。

洛君泽为了照顾国内外粉丝的时间，明天他将进行两场直播。

上午9:00-10:00是主要面对欧美粉丝的英文直播。

晚上8:30-10:00是主要面对国内和华人的中文直播。

他明天要从早忙到晚，因此在大蜜蜜的张罗下提前过生日。

六个团队的成员都给洛君泽和小迪准备了生日礼物，礼物价值有高有低，但都很用心。

比如小美送洛君泽的礼物是一件白色体恤，这是她利用休息时间去DIY工坊跟老师学习后亲手选料、剪裁、缝制的。

再比如梁蜜的保镖张铁柱，他是吉省人，他送给洛君泽的是一根老家弄来的20年野山参。

大家送给小迪的也差不多是这类，不是亲手制作做的小礼物，就是老家的土特产。

梁蜜打趣道：“铁柱，花了不少钱吧？”

张铁柱憨厚一笑，“没事，我现在有钱！”

现在他们这12个保镖年收入近百万，确实有钱。

要知道他们可都是普通出身，甚至没当过兵，上过大学，更别说什么特种兵或雇佣兵等牛叉的经历。

现在他们能有这个收入，对洛君泽六人真的是万分感激！

团队里的其他人收入也很高。

小美、圆圆、婷姐、张馨、玲玲现在介于执行经纪人和助理之间，她们收入比业内一线大咖的执行经纪人高三四倍，年薪也近百万。

参照行业明星团队配置，本来每个团队都应该再增加1-2名生活或工作助理，但考虑到洛君泽六人私生活的特殊性，就一直维持现状没变。

梁蜜的经纪人徐莎、小迪的经纪人薛霜现在还肩负着工作室的管理职责，她们的薪酬结构是底薪加艺人收入提成，整体收入更高。

这里边谢艺是个例外，她本身就是以高级管理人才招进来的，拿的是年薪加团队分红。

也就是说，他们都是百万年薪起步，一般一线明星也养不起这样的队伍。

大家热热闹闹地玩到快10点，在徐莎的招呼下，都回各自入住的别墅玩去了。

没了外人，梁蜜直接挽住洛君泽手臂，“小君君，要不我拿钱再让铁柱想办法买几颗人参，需要吗？”

颖宝眉头微不可察地皱了一下，还给他补？

天仙想到自己晚上奋斗的情形直接急了，她阻拦道：“蜜蜜，人参也不能瞎吃，有这一颗搭配点药材泡酒就挺好。”

“小君君整天修炼，肯定需要进补，当然，不能自己瞎补倒是真的。”

“蜜蜜，你就给他补吧！总有一天你会后悔的！”天仙语带哀怨地说完，还瞪了笑呵呵看着她的洛君泽一眼。

梁蜜、刘乐乐和小迪对天仙的反应有些疑惑但没多想。

颖宝看着天仙却是若有所思。

“哈哈！终于轮到我的主场，几位小娘子，本官人要泡温泉，有人一起吗？”

小迪立刻举手积极响应，“君哥，我！我！”

“小迪，你最好先问清楚大官人，是穿衣服，还是不穿衣服那种？”大蜜蜜打趣道。

“蜜姐，你讨厌！”小迪的小脸瞬间嫣红似血。

“蜜蜜，是不穿衣服那种，还是你去吧！”颖宝为小迪伸张正义。

“哼！你们以为我怕吗？”大蜜蜜很是傲娇，其实她也只是嘴硬，若只有洛君泽她倒是没问题。

天仙更有意思，她直接挑起梁蜜的下巴，装作色眯眯地道：“小娘子，你肯定不敢，要不怎么会脸红呢？来给大爷笑一个。”

结果直接被大蜜蜜把她的手给扒拉了下来。

“咯咯，走吧！我们去换泳衣，今晚君泽和小迪最大。”刘乐乐起身招呼大家。

不久，院内的大温泉池里，就出现了洛君泽六人的身影。

洛君泽闭着眼睛斜靠在池壁，只露出胸部以上部位，小迪和天仙分别依偎在他两旁。

水下，洛君泽那无处安放的双手正在两个美人鱼身上缓慢游走，他嘴里，不时被小迪和天仙塞进一块水果或喂一口红酒。

大蜜蜜、颖宝和刘美女三人一边说着话，一边喝酒。

刘乐乐给大蜜蜜和天仙介绍了君扬的情况，既然颖宝和小迪已经知道了，她就要一碗水端平，这是她的相处之道。

“不用问，开曼群岛的公司股东肯定也是小君君！”大蜜蜜说完，就直接盯着洛君泽脸上的反应。

“乐乐，以后把娱乐圈公司和影视剧项目的报表抄送给颖宝、蜜蜜、天仙和小迪一份。”洛君泽的话变相承认了他是股东的事实。

“君泽，要不干脆把几个公司的董事或股东代表也交给梦颖和蜜蜜她们吧？”刘乐乐很懂事地提议道。

刘乐乐这句话一出，颖宝和梁蜜眼中都浮上了复杂情绪，就连天仙和小迪这两个不爱管事的都看向刘乐乐。

但很快，小迪就弱弱地道：“我不行！开会我都不知道说什么。”

天仙也接话道：“我也接不了，还是让梦颖和蜜蜜能者多劳吧！”天仙这句话若是让柳晓丽知道，估计得被气死。

洛君泽沉吟了一下，“既然天仙和小迪不愿意参与，那就这样分工。”

“登锋文化比较简单，加上我和京哥的交情，还是按照现在财务和审计两条线监管。

麻花传媒的事有点复杂，还是由乐乐你负责，这两家公司维持现状。

颖宝去搏纳做董事，蜜蜜去泰洋川和做董事。”

听了洛君泽的安排，大蜜蜜跃跃欲试，颖宝眼中有着压力，但也默默承受下来，欲戴王冠，必承其重。

天仙和小迪都偷偷松了口气。

洛君泽这样安排，也是经过考虑的。

一方面，让女人逐渐参与进自己的事业中，她们之间的联系将会越来越紧密，关系也会越来越牢固，就像《快哥》项目。

另一方面，洛君泽是成全自己的“小秘书”。

刘乐乐这么做非常聪明，既给她自己减负，又促进了“后院”的和谐。

不仅颖宝四女要念着她的好，就连洛君泽都对她更加满意，但她作为洛君泽商业大管家的地位却没有丝毫动摇。

同时，洛君泽也不担心颖宝和大蜜蜜扮演不好新身份，本身她们就是事业女强人类型的人，她们还都有各自的团队辅佐，唐莉筠和程嘉可不是吃素的。

最后，洛君泽也不担心将来会失控，因为他掌控着财务和审计两大利器。

----------------------------------------

第574章 无眠的夜，忙碌的夜

紧邻的另一栋别墅里，徐莎、小美等女生也在泳池旁开Party。

此时，草地上的投影正播放着跑男，今天是《奔跑吧》第8期播出的日子，她们回来时已经播放过半。

薛霜、玲玲和小美在与大家喝酒聊天的同时，面前还都立着一个华唯最新款的T3系列平板电脑。

其上也在播放着跑男，和投影上不同的是，弹幕的显示区域占了一半的屏幕。

虽然此时君耀和佳行都有团队在盯着《奔跑吧》播出中网友的反应，但作为洛君泽和小迪团队的核心，小美、薛霜和玲玲也要关注，这是她们的工作。

【走过的路 是一阵魔术】

【把所有的 好的坏的 变成我的】

【心里的苦 就算不记得】

【都化作这目光 吟唱成一首歌】

【而你像 流进诗里的嘈嘈水声】

【敲进我心门 拥抱了所有的恨】

【滋养了干涸 相信我能是你的】

【仿佛还看见昨日那张悲伤的脸庞】

【......】

当洛君泽和小迪合唱的《你被写在我的歌里》响起时，大家立马安静下来。

“我的天呀！这太甜了，估计有人会带节奏。”徐莎立刻代入经纪人的角色。

“没事，一会儿君泽哥会说话的。”小美一边盯着密密麻麻的弹幕一边回道。

此时，弹幕已经炸屏。

“啊啊啊！好羡慕小迪，要是有人能把我写进歌里，我这辈子就知足了。”

“不行了，我的胰岛素呢？甜死我了！”

“超温暖，他们好般配啊！”

“我看洛君泽和小迪直接官宣算了！”

“好清新、好欢快，喜欢这首歌！”

“我作为‘势君丽迪’的一员感觉好幸福，前有《有点甜》，现在又有了《你被写在我的歌里》。”

“楼上的要是这么说，我们‘恐怖如斯’岂不是更幸福，不但有《追梦赤子心》，还有《不可说》，更有《往后余生》。”

“这么说我们‘君情蜜意’也有《小幸运》，为什么不见‘仙君党’说话，哈哈！”

“......”

渐渐地，在一片赞美声中，有了不和谐的声音。

小美、圆圆、婷姐、张馨和玲玲几乎同时开始在各自管理的大粉儿群里安排任务，如果引导粉丝效果不好，可能就要公司公关团队联系平台了。

晋省，太原，吴哲仁看着电视中眼神仿佛要拉丝的洛君泽和小迪，他嫉妒得要疯了，也要被气疯了。

“你们等着吧！等着卓纬把你们这对狗男女曝光时，我就用收到的150万买水军。

我看你起高楼，我看你宴宾客，我看你楼塌了，我看你摔死了，哈哈哈！”

歇斯底里的大笑在吴哲仁的小别墅中响起。

帝都，卓狗的家里。

电视中也在播放着洛君泽与小迪合唱的画面，他面前的茶几上，放着打印出来带有时间的照片。

有小迪乘车从横店《择天记》剧组上下高速，一路进入苏河湾的照片。

有早上，小迪陪父母出苏河湾，过外白渡桥，在外滩散步的照片。

有小迪的商务车出苏河湾去机场，她和父母在机场分别的照片。

还有小迪的商务车晚上在魔都虹桥机场的照片，照片上写着洛君泽在车上。

“那家伙说洛君泽住苏河湾，小迪已经与他同居。

现在只需要证明洛君泽在苏河湾有房子，就能实锤，因为小迪刚红，不可能买得起苏河湾的豪宅。

即便她狡辩在苏河湾租房，那也得有房主、租赁手续等证明，否则没人会相信。

加上小迪购买佳行股份的资金来源，这些加起来算是完整的证据链。

现在关键是拍到洛君泽进出苏河湾的照片或者他在苏河湾买房的资料。”

今晚注定是个无眠的夜晚，有兴奋地谈论这期跑男的，也有羡慕嫉妒得发狂的。

......

早晨7点，洛君泽和小迪洗漱完走进餐厅，就看到刘乐乐正等着他们吃饭。

早晨，婷姐、圆圆和张馨已经对接别墅私人管家将早餐送到4栋别墅。

“小迪，知道你君哥昨晚洗了几次澡吗？咯咯！”小迪刚坐下，刘美女就在小迪耳边嬉笑道。

小迪红着脸掀开盖子看都有什么早餐。

刘乐乐知道小迪脸皮薄，她继续自顾自地说道：“反正去找你之前已经洗了四次，至于和你洗没洗......呜呜......因为时间不够用，他都没双修。”

刘美女刚说到一半，嘴里就被小迪塞进一个包子，结果刘美女还是挤出了句话。

嚼着包子对洛君泽挤眉弄眼的刘美女没发现小迪却是面色一僵，接着又快速变为无所谓的神情。

每年生日只有一天，为了让男人高兴，昨晚，五女都默契地留了门。

结果就是洛君泽为酒店验证了五间房的隔音效果，大床的舒适度，是不是24小时热水......颖宝、大蜜蜜五女也为各自房间演唱了不同的歌声。

为了检查到每一个房间，洛君泽停止了耕耘后的双修，这趟寻香探蜜之旅实在太刺激，最后，他竟然和小迪同归于尽了。

此时，经刘乐乐提醒，小迪才意识到昨晚没有双修，那么她该不会怀孕吧？

但小迪心里只是慌乱了一下，就心大地随缘了，若现在就给君哥生个小宝宝，她也愿意！

颖宝和天仙努力不得的东西，被小迪稀里糊涂得到了，这是机缘巧合，只是不知能否一发入魂。

今天，洛君泽和小迪要分别忙生日的事情，刘美女要出席基金的新闻发布会。

早上8点，洛君泽来到金陵一个摄影棚，今天的两场直播都在这里进行。

半个小时后，洛君泽做好造型，他刚走进直播现场，就听到一个熟悉的声音。

就见企鹅音乐娱乐集团高级副总裁汪含玉正在向张倩问问题，她旁边还有一位40岁左右的女性，一看那形象气质就知道是商业精英。

张倩就是2015年4月27日，《战狼》票房超6亿，负责洛君泽倒立洗头直播的虎芽运营副总。

现在她是YY直播副总裁，这次又是她带队负责洛君泽的生日直播，说起来也是缘分。

“正好，汪总的问题让正主回答，省得我表达得不够准确。”张倩的角度正好看见洛君泽走进来。

汪含玉顺着张倩目光转头，当看到洛君泽时，她惊讶道：“这个直播理念是君泽提出来的？”

汪含玉不是不信张倩的话，她只是意外罢了，她看着洛君泽笑道：“君泽，我真心对你景仰，就没你不懂的。”

作为洛君泽的老朋友，汪含玉的语气亲切而随意。

“呵呵！上午这场只唱《See You Again》，晚上才唱新歌，你怎么这么早就来了。”

“这不是陪‘NOW直播’的陈总来向张总取经来了吗？结果没想到又是你这个大才子的创意。”

接着，汪含玉给洛君泽介绍了她旁边的女人-企鹅“NOW直播”总裁陈菊虹。

洛君泽隐藏着心中的意外，前世这个时间，“NOW直播”总裁可不是这位。

洛君泽这次生日直播可不是找个房间，架好设备，一个人在镜头前和粉丝聊天互动那么简单，他引入了几年后明星线上生日会的一些理念和创意。

“互联网时代，明星与粉丝间的距离被无限拉近，星粉互动模式也在加速革新。

过往，粉丝们通常在线下见面会、演唱会等场景与偶像见面。

而如今，在直播形式下，粉丝有了为偶像‘云庆生’的机会。

线上生日会要综合考虑策划、舞美、场景打造、明星造型，互动方式要丰富多样，比如可以......”

这种新颖的星粉互动方式胜在创意，操作起来没那么复杂，洛君泽已经吃到了“第一人”的红利，因此还不如大气一点。

这样既给了汪含玉面子，又能与陈菊虹结个善缘，这也是为什么张倩没有排斥陈菊虹的主要原因。

上午这场面对欧美粉丝和网友的直播，是工业风场景，洛君泽的造型也是狂放不羁范。

晚上的直播主要面对国内的粉丝和网友，直播场景和洛君泽的造型又会不一样，这和文化，直播主题等都有关。

三个互联网大厂高层听得不住点头，她们都觉得深受启发。

其实洛君泽讲的这些在几年后都是明星团队和直播平台耳熟能详的东西，但谁让现在才过了“直播元年”呢！

----------------------------------------

第575章 恐怖的号召力

上午英文直播，给伍京、邓潮、唐糖等圈内给他发微信祝贺的好友回微信，给张局长、裴康、张华礼、于东、赵伊芳、孙仲怀等给他发微信的领导或合作伙伴回电话。

至于在微博上给他庆生的朋友，洛君泽只能安排小美挑重要的回复，实在顾不过来是一方面，另一方面，也未必是对方本人亲自送上的祝福。

下午，洛君泽先接受了青年报的专访，然后，在慈善基金新闻发布会的提问环节前去到现场。

洛君泽现在约有6000万微博粉丝，根据“洛君团”粉籍标准，他以粉丝的名义给基金捐款5500万，之后，参加了媒体提问环节。

晚上8点刚过，洛君泽已经做好造型，还是上午的摄影棚，但却是另一幅场景。

此时，洛君泽的装扮和上午也是截然不同。

整体造型简洁而又不失时尚，他长期修炼、阅读学习培养出的气质，以及那双仿佛能看透人心的桃花眼，都让他有种独特的魅力。

“君泽哥，你真是‘行走的衣服架子’，你这么好的身材气质，不多尝试不同风格的造型真是可惜了......”

负责给洛君泽做造型的“托尼老师”，染着粉毛，翘着兰花指在洛君泽耳边碎碎念。

张东过来，他的目光完全避开“托尼老师”，“君泽哥，段老师让你去试一下话筒和音效。”

专业歌手因为演唱的歌曲风格不同，演唱环境不同，使用的话筒也不同。

这时，一旁张倩所在的直播团队区域一阵骚动，大家看去，神色各异，有震惊和难以置信，有自豪和兴奋。

只见他们那边挂在半空的几个大显示屏上，其中直播间实时在线人数的大屏上赫然显示着1800万的数字。

作为晚上直播主持的何老师走过来，“君泽，你这人气真是没谁了。”

“我看后台数据，有约1200万人昵称顶着洛君团的粉丝牌，500多万人是路人网友，上午没能观看直播的国外粉丝和网友也有几十万人。

一会儿你正式开播时，这个数据肯定还会更高。

关键是‘洛君团’的活跃度也太高了，你在国内才有6000万粉丝，现在就已经有20%上线了。”

“那是因为君泽每年都以粉丝的名义给慈善捐款，粉丝也有感恩之心，而且我们从来没买过粉丝，因此君泽的6000万粉丝数据很真实。”声音落下，刘乐乐出现在几人视野。

“也有晚上我要唱歌的原因，上午直播，我在唱《See You Again》时，瞬时在线人数也翻了2倍。”

大家知道洛君泽说的是事实，但更多的是谦虚。

前不久，某资本为了捧一个流量小鲜肉的院线电影上映，票房惨淡，口碑崩盘，豆瓣上2万多人打出了3.9分。

其中五星好评的有几千人，估计都是小鲜肉的死忠粉，关键是那个小鲜肉的微博粉丝有2500万左右。

由此可见，洛君泽粉丝的凝聚力及活跃度之高！洛君泽的号召力和影响力之大！关键是这还没开播。

果不其然，随着晚8点半的临近，直播间在线人数直线上升，等何老师出现在直播间开场的时候，在线人数已经超过了3000万。

这是什么概念呢？忽略其中的外国人，差不多每100个华国人就有2人登录了直播间。

张倩已经激动得颤抖，她记得2015年，洛君泽直播倒立洗头那次，峰值在线人数1000万，而这才2年过去，洛君泽开播就已经有3000万人了。

现场的其他人看到这个数据也都无比震惊！

也许这是因为洛君泽从不收割粉丝，不靠自己逆天的人气捞钱，才让真心喜欢和拥护他的人这么多吧！

当洛君泽出现在镜头前时，直播间瞬间被弹幕攻占了。

“哈哈！今天晚上的君泽哥是帅的，和上午的直播一样帅！”

“楼上的，你上午也看直播了？英语直播你听得懂吗？”

“哈哈！听不懂呀，我估计没人敢说都能听懂，因为君泽哥说了好几种语言！”

“君泽，抱歉，我晚上加班不能参加你的生日直播，但我可以登录给你贡献一份人气，祝你生日快乐。”

“谢谢君泽哥为我捐了3块钱，让我成为做了3年慈善的人！”

“我是中学生，老师都不反对我们粉君泽哥！”

“Happy birthday to Lucian·Luo！”

“君泽哥生日快乐，爱你呦！”

“......”

何老师是国内第一流的主持人，他的业务能力和经验是没得说的，他按照策划，开始聊起洛君泽这一年来做的事情。

镜头外有编导组整理粉丝和网友关心的问题，谢艺初审后递交给何老师，何老师觉得可以的问题，会找适当机会让洛君泽回答。

中间穿插着洛君泽的才艺展示，比如谈到去年在欧美宣传单曲的经历和感触时，洛君泽演唱了《See You Again》。

谈到和环球影业一起宣传《速7》的见闻时，聊到了好莱坞的电影工业。

谈到去年蓝莓台跨年晚会上表演的《回马枪》时，聊到了戏腔、武术、传统文化。

洛君泽说话出口成章，条理清晰，还引经据典，言之有物，再加上恰到好处的幽默，让现场众人和线上的粉丝、网友看得津津有味，无数人发弹幕积极参与互动。

现场镜头外也坐着观众，比如颖宝、大蜜蜜、天仙、刘美女、小迪、汪含玉、陈菊虹、“药神”剧组的人等人。

陈菊虹一脸兴奋地和汪含玉小声说道：

“含玉，第一次看明星这样过生日，别人直播顶多是在镜头前和粉丝互动一下，君泽这个更像是个人全方位的宣传。

在专业性上以不次于线上综艺，但受众更精准，这要是加入变现机制，产生的效益可就太大了。

这次直播的创意实在是太有价值！”

“君泽的创意确实很棒，不过一般人也复制不了，何老师和君泽都是在各自领域顶尖的人物。”

“唉！你说的对。”陈菊虹羡慕地看了眼已经4000万的在线人数。

这时，场中的何老师结合聊的话题又提出了一个粉丝问题。

“君泽，有外国粉丝问你会几种语言？据说你上午直播时，除了英语，你还用法语和德语与网友进行了交流？”

说实话，何老师对这个问题也很感兴趣，他就是学小语种的，深知学习语言的难度。

“何老师肯定知道联合国确定的6种全球通用语言吧？”

----------------------------------------

第576章 少年驰骋的风，比黄金都贵！

何老师点头，“英语、汉语、法语、俄语、西班牙语以及阿拉伯语，对吧？”

“没错，其中就包括何老师学习的阿拉伯语。

联合国评选世界通用语言的标准有三个，一是使用范围，二是使用人数，三是是否具备独立的文字语言体系。

要综合这三条标准，以及对世界各国历史、文化、移民等因素的考量。”

“君泽你的意思是这些语言你都会？”

“呃～差不多吧！除此德语、日语和泡菜语也会一点点。”

“哈哈！君泽你别谦虚了，上午你和外国粉丝对话时就已经暴露了。

我的天呀！这么说你岂不是会说9种语言？”何老师做出很吃惊的表情，“君泽，你哪种语言说得最好？”

洛君泽神情变得古怪，他的异常神态立刻吸引了线上线下所有人的注意。

沉默了几秒，洛君泽才强忍着笑道：“何老师，我肯定是汉语说的最好啊！”

“啊哈哈哈！笑死我了！”

“你们看何老师那便秘的表情，真有意思！”

“君泽哥好淘气，没想到你是这样的洛君泽！”

“这是何老师主持生涯中最大的滑铁卢，哈哈！”

粉丝和网友的弹幕笑声一片，直播现场也出现了笑声。

何老师故意撸了撸袖子，“君泽，要不是我打不过你，你今天就惨了！我的意思明明是外语中。”何老师强词夺理。

这一段互动，欢乐中让人震惊，除了母语，洛君泽还会八门外语，这可太牛叉了。

“人比人真是气死人，我英语四级考了两次都没过，唉！”

“学习语言需要日积月累，君泽的恒心和毅力真是让人佩服！”

“其实大家羡慕归羡慕，但也别和洛君泽比，他的记忆力有多牛很多粉丝都知道，他学习语言有着别人不具备的优势。”

“总之，我君泽哥是最牛的！”

“......”

网友一片羡慕、赞叹！

大家笑了一阵，洛君泽才道：“英语说得最好，其他几种语言基本的听说交流没问题。”

何老师也笑容一收，对着镜头认真地说道：

“一分耕耘一分收获，君泽能取得这样的成就，除了天赋，也是他长期努力的结果。

大家可能知道他每天早晨要练功，练武术和磨练演技。

但大家可能不知道，君泽平时很少应酬，每天晚上都会工作，写剧本，写歌或者阅读。

君泽，我没说错吧？”

洛君泽肯定地点头，他确实是这样做的，他的生活和很多明星比甚至有些乏味。

何老师看着手中的纸条，“正好，君泽，有位粉丝提了个问题，我觉得这个问题问得特别好。”

“他说：君泽哥，你好！我从2015年开始就是你的粉丝了，先祝你生日快乐。

我是一名即将迈入高三的学生，据说高三有背不完的书，考不完的试，做不完的题。

而现在有很多高学历的人，收入还没有没上过大学的人高，研究生毕业甚至都找不到工作。

君泽哥，你觉得现在考大学还有用吗？”

何老师念完，屏住呼吸看向洛君泽，准备随时救场。

这个问题早就递到他的手中了，他反复衡量后还是问了出来，他对洛君泽的学识和能力有信心，相信洛君泽能回答好。

这个问题可以回答一些鼓励的话，但容易让人批评是毒鸡汤，也可以说得很现实，但给孩子关闭希望之门又会很残忍！

台下的刘乐乐等人也是一阵紧张，即将开始2017年高考，以洛君泽的影响力，这个敏感话题若是回答不好，负面影响会很大！

洛君泽很慎重，他组织了下语言，神情既不是激情迸发，也不是无奈叹息，而是平静、冷静。

“我曾经说过，投胎比努力更重要，有的人出生就在罗马。

同时，这个世界上，不是什么事都能通过努力实现的，这样说很残酷，但却是客观事实。

但我仍然觉得读书有用，而且是普通人为数不多的改变命运的途径。

这位高中生朋友，我真心告诉你，你现在考的不是试，是前途和暮年的欢喜。

你背的书，做的题，熬的夜，是将来做选择的义气和拒绝的底气。

上学的时候，总觉得校服很丑，走上社会你将明白，它是唯一可以遮住贫富差距的上等布料。

能力和机遇决定你的终点，学历却是决定你的起点！

你有学历就可能有资格考编、考公、应聘某些岗位，否则你连资格都没有。

你的学历越高，起点就越高，无论是向上努力，还是向下兼容，机会都会更多。

先嗅书香，再闻花香，别说读书太苦，那是你看世界的路，是绝大多数人改变人生的唯一的路！”

洛君泽说完，直播间的弹幕都消失了两秒，接着仿佛是泄闸的洪水般喷涌而出。

“君泽哥说出了我想说却表达不好的话！”

“君泽说得很客观，很实在，也很激励人心！”

“我98年上高中，看到初中同学在钢厂上班一个月赚两三千，在我们当地是高收入，于是就辍学也去钢厂上班，19年过去了，我的收入还是三四千，洛君泽说得对，像我们这些没学历的，没得选择！”

“既然你改变不了出身，那就努力学习！”

“我是陪孩子一起在看，我觉得洛君泽才是孩子们应该追的偶像！”

“......”

这次弹幕，多了很多有一定年龄和阅历的人，他们对洛君泽的观点无不赞成！

现场，何老师带头鼓起了掌，洛君泽的回答真的很精彩，既客观务实又充满正能量。

洛君泽沉吟了一下继续说道：

“6月7日、8日是高考的日子，先祝追梦的少年们旗开得胜，金榜题名。

在我心中：

你们是“抬眸四顾乾坤阔，日月星辰任我攀”的桀骜不驯的少年。

是“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花”的意气风发的少年。

是“此身天地一虚舟，何处江山不自由”的风流倜傥的少年。

是“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙”的年少轻狂的少年。

少年驰骋的风，比黄金都贵！

在这里，我给莘莘学子们唱一首《追梦赤子心》，高考是青春的‘战场”，让奋斗的梦想起航！”

洛君泽来到旁边的小舞台上，现场光线变暗，只有他站立的地方有着灯光，在音乐总监段林的指挥下，音乐响起。

【充满鲜花的世界到底在哪里】

【如果它真的存在那么我一定会去】

【我想在那里最高的山峰矗立】

【不在乎它是不是悬崖峭壁】

【......】

这一刻，洛君泽仿佛浑身都发着光。

不屈不挠的光！

冲破一切艰难险阻的光！

充满正能量的光！

魅力无限的光！

------

ps：巧了，今天正是6月3日，隔空祝福美女一下！

----------------------------------------

第577章 父母去，人生只剩归途

洛君泽唱歌的时候，直播间弹幕明显减少，几千万人都沉浸在洛君泽对少年的描述或他激昂的歌声里。

直到他唱完，直播间和现场才又重新活跃起来！

坐在镜头外的宁皓对文穆野感叹道：“难怪君泽做什么都能成功，所有竞争归根结底都是文化的竞争。”

“世事洞明皆学问，君泽确实让人佩服得五体投地。”文穆野看向洛君泽的目光充满敬佩。

颖宝五女用迷恋的眼神看着台上的洛君泽。

“君泽，我一定要给你生儿子。”

“小君君这该死的魅力呀！”

“这个男人仿佛无所不能，幸好当初我趁喝醉主动出击。”

“阿君是我这辈子遇到的最有才华的男人。”

“君哥是我心中唯一的偶像！”

五女感触各异，直播间更是被弹幕刷屏。

“我女儿过几天高考，我代表考生父母谢谢洛君泽的鼓励！”

“我也是今年高考，本来只是想看君泽哥直播放松一下，我现在想说，君泽哥的鸡汤营养丰富，我现在充满激情。”

“我是初中老师，我觉得应该让孩子们看看洛君泽的这次直播，感受一下榜样的力量！”

“我是听洛君泽的《如愿》后，才让孙女帮我关注他的，我想说这小伙子太棒了！”

网友的留言中，也并不全是称赞，也有人觉得洛君泽华而不实，灌输的都是毒鸡汤，但是极少数。

这类发言刚一出现，都不用超管处理，就被广大路人网友和粉丝的弹幕给冲走了。

场中，何老师又和洛君泽聊了起来，这次聊的是格莱美、金球奖和奥斯卡。

过程中，何老师偶尔也会挑几个外国网友的提问，洛君泽再一次展现了他的语言能力，为了照顾国内网友，他还成了现场翻译。

何老师挑的都是不太容易产生争议的话题，洛君泽也是简明扼要地点到为止。

毕竟文化不同，理念不同，没有对错，只有适不适合。

镜头外，各个支持团队紧张有序，兴奋地忙碌着，现在，在线人数已经突破4500万，这次直播已经创造了直播历史。

随着时间流逝，马上就要到10点了。

“君泽，这次生日直播就快结束了，你有什么想和大家说的吗？”

洛君泽变得有些沉默，没有了刚才的谈笑风生，孩子的生日，母亲的难日，他想自己在地球的父母了！

这一刻，他散发出的情绪是如此的浓郁，即便是线上观看的粉丝和网友都感受到了，包括外国网友。

现场，洛君泽身周笼罩着一股浓得仿佛要化为实质的悲伤气息。

小迪的大眼睛中已经浮现泪光，颖宝、大蜜蜜、刘美女和天仙也担心地看着洛君泽，她们从未在洛君泽身上感受到这么悲伤的情绪。

突然，洛君泽低沉中略带沙哑的声音响起。

“有一个地方啊！我们住过九个月，但房租一辈子都还不起。

有一个人呐！真正和你分享过心跳，她的爱长达你的一生。

这个人就是我们的“妈妈”！

大概人世间没有天使，所以才有了妈妈的存在。

你以为你很爱你的妈妈，但事实上，你的妈妈比你想象得更爱你。

因为任何人都可以离开，只有妈妈永远都在。

你以一声妈妈为报酬，肆无忌惮地向她索取一切。

她却被一声妈妈所羁绊，毫无保留地向你奉献一切。

妈妈的世界很小，小到只有儿女。

我们的世界很大，大到忽略了妈妈。

父亲的爱厚重，同样无私、伟大！

如果放手是一门功课的话，父母一生都没考过！”

说着话，洛君泽起身慢慢走上小舞台，拿起颖宝送给他的吉他，他看着前方的虚空，仿佛在与人对视。

他的手指波动，宛转悠扬的音乐响起，伴奏也跟着出现......

【草木会发芽 孩子会长大】

【岁月的列车 不为谁 停下】

【命运的站台 悲欢离合 都是刹那】

【人像雪花一样 飞很高 又融化】

【世间的苦啊 爱要离散雨要下】

【世间的甜啊 走多远都记得回家】

【平凡的我们 撑起屋檐之下一方烟火】

【不管人世间多少 沧桑变化】

【祝你 踏过千重浪】

【能留在爱人的身旁】

【在妈妈老去的时光】

【听她把儿时慢慢讲】

【也祝你 不忘少年样】

【也无惧那白发苍苍】

【若年华终将被遗忘 记得你我】

【火一样爱着】

【人世间值得】

此时，洛君泽已经热泪盈眶，他的脸上是浓浓的思念和期盼！

他的声音是如此的温暖、质朴，让所有人都不约而同地想起自己的父母！

【有多少苦乐 就有多少种活法】

【有多少变化 太阳都会升起落下】

【......】

最后一个音符落下，洛君泽轻轻说道：

“父母在，人生尚有来处，父母去，人生只剩归途。”

说完，他的泪水再也抑制不住，一颗颗泪珠顺着脸颊流淌下来！

“各位粉丝、朋友们，洛君泽先生的生日直播就要结束了，在这里，我们祝福所有朋友身体健康，前程似锦，请善待你的父母亲人！”何老师带着还没擦干的眼泪结束了直播。

直播结束，直播间的几千万粉丝和网友还在。

“真的，我泪目了！”

“那句‘祝你踏过千层浪，能留在爱人的身旁，在妈妈老去的时光，听她把儿时慢慢讲'让我潸然泪下，真的！”

“我已经四十了，却听歌听哭了！”

“父母还没睡，我要立刻给他们打电话。”

“唉！我父母已经去世了，我想他们了。”

“君泽哥的父母好像是在他大学没毕业时就去世了，今天过生日，肯定是想他们了。”

“这首歌太温暖，太好听了，企鹅音乐上会有吗？可别像《往后余生》和《你被写在我的歌里》一样没有录音室版呀！”

“......”

洛君泽站在原地缓了一会儿才调整好情绪，最后唱这首歌是提前安排好的，但他的感情也是真的。

前世的洛君泽也是6月3日的生日，这一天，都会有父母陪在身旁......

“君哥！”突然，一个带着哭腔的声音叫醒了回忆过往的洛君泽。

洛君泽一抬头，对上的是五双哭红了的眼睛。

洛君泽收敛情绪，用轻松的语气笑道：“这都是事先安排好的！”

洛君泽越是这么说，五女就越感到心疼。

她们都知道洛君泽（前身）父母的情况，“父母去，人生只剩归途”，该是多么伤心才能说出这样的话呀！

要不是场合不对，她们一定会给洛君泽一个温暖的拥抱。

这时，张倩、汪含玉和小美一起过来。

张倩轻声道：“洛总，直播最高在线人数超5000万人，等全部数据出来我给小美。”

洛君泽点头，“好，辛苦了！”

“这都是我应该做的，希望以后还能有和您合作的机会，我先去忙了。”张倩说话的声音都很轻，仿佛害怕打扰到洛君泽似的。

张倩离开后，汪含玉出道：“君泽，你的这首《人世间》必将成为经典，按计划我们6月18日父亲节上线？”

“先别上线！”突然段林拿着电话快步走来，“君泽，央视春晚总导演打电话，想邀请你在狗年春晚唱这首《人世间》！”

------

ps：巧了，今天正是6月3日，隔空祝福美女一下！

----------------------------------------

第578章 明星的最高待遇

洛君泽听到春晚的邀请，他的第一反应就是拒绝，因为参加春晚，几次彩排审查，太麻烦了。

“呃～！段老师，我就不去了。

我11月底拍完电影要去米国工作一段时间，时间不方便。”说完，洛君泽给小美使了个眼色。

小美只能硬着头皮帮自己老板圆谎，“是的，段老师，君泽哥的时间都排满了。”

其实，洛君泽和天仙的电影9月8日开机，预计11月中旬杀青，而和颖宝的《大江东去》要春节后开机。

这期间他虽然有和米国华纳兄弟及DC合作的工作，但不是非得去米国。

因此，这个理由也不能算是完全说谎。

汪含玉眼中喜色闪现，她当然希望洛君泽能按原计划发歌。

“君泽，你的这首《人世间》特别适合春晚的主题。”段林眼中带着惋惜，但他又不知从哪劝起。

换位思考，若他是洛君泽，也对上春晚兴趣不大。

这时，刘乐乐插话道：“君泽，夜宵应该准备好了，要不让小美带大家先过去？”

洛君泽点头，“嗯！大家都辛苦了，汪总，段老师，咱们先去吃点东西。”

洛君泽话音刚落，小美的包包一阵手机震动的嗡嗡声响起，她拿出电话，看了眼梁蜜后才递给洛君泽。

洛君泽接过手机一看，是梁蜜母亲来电。

“抱歉，我去接个电话。”说完，洛君泽向外走去。

“君泽，这些年苦了你了，都怪蜜蜜那个死丫头，否则现在你们的孩子肯定都有了......”洛君泽嗯嗯啊啊地应和着，他感觉很亲切。

不算前身，他都去梁蜜家过四个年了，和梁蜜父母已经没有了陌生感。

洛君泽和梁姨结束通话正想往回走，就见小迪一边打电话，一边过来，当看到他时，大眼睛一亮，“爸，还是你和君哥说吧！”

说完，她把手机塞进洛君泽手里，然后俏皮地说道：“君哥，这位迪力木拉提先生对你老崇拜了！”

接下来，洛君泽又和迪叔聊了起来，小迪悄咪咪地跟在旁边偷听......

颖宝和刘美女也都接到了父母电话，并转达了对洛君泽的问候，洛君泽也收到了柳晓丽从米国发来的短信。

最终，洛君泽还是请段林帮忙谢绝了春晚的邀请。

今晚，洛君泽、颖宝六人住在了附近酒店。

这里是生日筹备组住宿的酒店，今晚有何老师等人在，洛君泽肯定得留下陪着。

对待朋友，洛君泽向来以诚待之！

生日这一晚，洛君泽是抱着颖宝睡的，没有去检验大蜜蜜四女房间的隔音效果。

......

转天，大家先后离开，各忙各的，昨天洛君泽过生日搅动的风云开始发威。

国民日报发表评论员文章-《我们需要更多洛君泽似的明星涌现》！

青年报也发表了对洛君泽的专访。

同时，教育部基础教育司和高等教育司官微也更新微博，号召广大中学生和大学生观看洛君泽6月3日的直播。

从来没有一个娱乐明星有过像洛君泽这么高的待遇，而且洛君泽获得国民日报表扬也已不止一次。

报刊评论员文章是仅次于社论的重要评论，是报刊、通讯社、广播电台常用的属于中型的重头评论，具有重要的导向和喉舌的作用。

很多人反复阅读这篇评论员文章的用词和字面后的意思，个别人察觉到了一丝不同寻常的风向。

洛君泽的这次生日直播，在互联网直播行业和娱乐圈同样有着别样的意义！

直播数据已经出来了，峰值在线人数超过5000万人，直播中参与互动的网友约2920万，弹幕1.17亿条。

即便有国外网友，这场以中文为主的直播也有超一半的网友参与了互动。

5000万的在线观众中，有“洛君团”粉丝牌的约为2600万，差不多是洛君泽粉丝数的43.33%。

这些数据让很多人看到了洛君泽巨大的商业价值。

这2600万人，若是去影院支持洛君泽主演的电影，就算一张电影票30元，那么就是7.8亿票房。

若是收看洛君泽主演的电视剧，现在全国人口14亿，那么就是1.875%的全国收视率。

现在，最高兴的是洛君泽代言的几个品牌，其中安慕希、华唯、鸿星而克和白像方便面，一早就接到了各地经销商的订货订单。

洛君泽这次生日直播的另一个重要意义是给内娱带来了一种全新的星粉互动模式，这无论是对直播平台还是对娱乐明星，都具有重大意义和巨大利益。

洛君泽再次隐身在剧组认真拍戏，不了解的人根本看不出他是现在全网热议的中心。

酒店，梁蜜上午9点半才起床，她明天要在杭城参加一个品牌的线下活动，今晚能到杭城就行。

“中午，我还能和小君君一起吃个饭，嘿嘿，日子过得很不错！”梁蜜带着愉快的心情洗漱化妆。

这时婷姐刷卡进来，神情有些古怪。

“怎么了？”梁蜜是个眼观六路耳听八方的女人，她虽然在给自己“简单装修”，但还是察觉到了婷姐的异样。

“刘威威给你打电话，你没接？”

“谁？刘威威？”梁蜜很是意外，她都快把这个人忘了。

婷姐一阵无语，不管怎么说刘威威也是佳行的艺人，这可倒好，连人都快不记得了。

“他没给你打通电话，就打给我了，他说找你有事想见面，问你什么时间方便。”

梁蜜从容地化好唇膏，在镜子里看了看，满意后才道：“人类好不容易发明了电话，却非得要回到原始的沟通方式，我给他打电话。”

婷姐没阻拦，她并不觉得梁蜜给曾经追求过自己的绯闻对象打电话有什么，梁蜜这种大大方方的心态反而让婷姐觉得很好。

梁蜜拿起手机找到至少3年没打过的电话号码。

此时，在横店片场等戏的刘威威正在刷短视频，当看到梁蜜来电时立刻接起来。

“喂！威威，抱歉，我之前手机静音没听到。”梁蜜的语气，礼貌中透着距离感。

刘威威立刻脑补出一些不可描述的画面，他知道梁蜜昨天在给洛君泽过生日，就连他也在微博上给洛君泽送祝福来着。

刘威威撇了下嘴，但嘴上却说道：“知道你忙，所以才问你时间，我想和你见面谈件事。”

“电话说多方便？万一我办不了，还省得你白跑一趟。”

刘威威脸上僵了一下，他感觉自己似乎被人当成了癞蛤蟆。

人在屋檐下，加上有求于人，他也只好顺着梁蜜，“那也行！是这样，我和王鴎是朋友，她最近遇到点事找到我......”

----------------------------------------

第579章 仿佛上辈子有仇似的

当初，佳行天下成立，不但签了小迪、高维光、张斌斌、祝旭丹、黄梦盈和张运龙六个新人，还有梁蜜、刘威威等三个老人。

洛君泽入主佳行之前，刘威威是公司发展最好的男艺人，程嘉也为他开了工作室，只不过他这个工作室更多是为了合理避税，自主权很弱。

当初刻意针对洛君泽的刘威威，随着洛君泽的强势崛起，他早已知难而退。

这两三年里，刘威威过得很滋润。

他戏约不断，虽然作品口碑都不太好，但因为数量够多，加上这几年演员片酬飞涨，他的收入反而比以前高了很多，当然，公司从他身上赚得更多。

随着香江影视娱乐市场的没落，很多香江影视行业的人来内地发展。

刘威威在一众香江艺人中，收入都是中等偏上的，虽然他落下了个恰烂钱的名声吧！

香江艺人在内地玩得都很花，他们有种莫名的优越感，不用追梁蜜，不用立好男人人设，加上手头越来越宽裕，刘威威彻底放开了自我。

他和王鴎合作了两部剧，两人成了关系很“深”的好朋友。

五月底，由陈昆和妮妮领衔主演的电视剧《天胜长歌》开机。

就是那部女主妮妮单集片酬140万，打包片酬9800万，男主陈昆单集98万，打包片酬6900万的天价剧。

王鴎在《天胜长歌》里演个配角，还刚进组拍了两天，就发现她饰演角色的戏份被删了很多。

从经济角度来讲，她是占便宜了，因为工作量减少，酬劳却没变，但演员看的可不是这个，若角色火了，给饰演演员带来的名利是巨大的。

何况女演员的花期很短，耽误不起功夫。

王鴎自己开工作室，没有签约公司，团队实力有限，她只好求助人脉。

什么人脉抵得上和自己深入交流过的“好朋友”？于是就有了现在刘威威出头的这一幕。

花策是《天胜长歌》的第二大出品方，《我的前半生》导演沈言也是《天胜长歌》的导演。

因此，刘威威就想请梁蜜和花策及沈言打招呼给王鴎加戏。

梁蜜搞清楚事情原委后，她眯着眼淡漠道：“开玩笑吧？她又不是公司的艺人，我凭什么为她去得罪人？”

刘威威被梁蜜质问得一时接不上话。

梁蜜见他没反应，于是道：“没事我挂了！”

“等一下！”刘威威火气上涌，声音也大了些，“我为公司做牛做马了三年，公司看在我的面子帮个忙不行吗？”

“呵！你把片酬都给公司才叫做牛做马，公司克扣你的分成了？我听说你现在的外号叫‘外卖小王子’？哪个牛马能夜夜笙歌？”

你要是嫌辛苦，行啊！拍完这部戏你在家休息吧！不就一个月2万块工资吗？发到你合约到期。

公司男艺人不光你一个，没了你公司资源也不会浪费。”

“蜜蜜，你听我说，我......”刘威威一听梁蜜生气了，他刚想解释，却发现那边已经挂断电话，梁蜜可不会和他磨叽！

刘威威脸色一阵难看，他是好面子的男人，但面对现在的梁蜜，他只能无能狂怒，梁蜜要是真把他雪藏了，谁都救不了他。

这时，电话再次响起，刘威威脸上喜色浮现，“呵！我就知道你是个嘴硬心软的女人！”

刘威威以为是梁蜜后悔刚才的态度，给他再次打来电话，但当他看清来电人姓名的时候，笑容直接凝滞在了脸上。

“王鴎，有事吗？”

“你不是说能帮我解决吗？我问问情况！”

刘威威刚被梁蜜训了一顿，心里正有气没处发，他阴柔的脸立刻沉了下来，“问什么问？有结果自然会告诉你。你要是着急，就去找别人办。”

说完，刘威威也直接挂断了电话，他突然觉得，挂别人电话挺爽的。

电话另一边的王鴎愣在当场，她不明白自己只是问一句，怎么就惹刘威威生气了？

王鴎这两天本来就闹心，又被刘威威凶了一顿，她心情就不好了。

不知是气的，还是吃坏了肚子，她突然感觉一阵恶心，连忙捂着嘴往洗手间跑去......

现在闹心的不止刘威威和王鴎，还有彻底黑化的吴哲仁。

昨天他不但观看了洛君泽的生日直播，还在直播中不断发言诋毁洛君泽，然并卵！

今早起来，当他看到全网都是洛君泽的新闻时，他哈哈大笑，“站得越高，摔得越狠，我看你们这对狗男女这回还不死？”

于是他立刻给卓狗打电话。

“卓纬，我猜你一定准备好曝光洛君泽和小迪这对狗男女了吧？哈哈！”

“我没想，你以后不要再给我打电话了。”卓纬的声音很冷淡。

“你特么脑子有病吧？你不趁洛君泽热度最高的时候曝光，还等什么？”

卓狗直接怒了，“你特么才脑子有病呢！你特么又不是没有备份自己发网上不会吗？滚蛋吧！”

直接挂断电话的卓狗，并没有真生气，脸上反而闪过得意。

“真特么没脑子！现在国家要树立洛君泽成典型，在这个时候和国家对着干的人，下场会是什么？

洛君泽和小迪男未婚女未嫁，谈恋爱犯法吗？人家顺势官宣，不行吗？

只希望这个傻叉能冲在前面，嘿嘿！”

除了时机不对，他也没拍到洛君泽回苏河湾的照片，这段时间，洛君泽就没回魔都。

另一边，被卓狗一通喷的吴哲仁有点懵逼，“要不我自己发？趁现在洛君泽热度正高。”

“他们的恋情曝光肯定会影响事业，尤其会影响小迪的事业，他们肯定不愿意看到。”

吴哲仁进行着天人交战。

......

中午12点，梁蜜来到“药神”剧组，她心中感触颇多。

她为了拍好这部电影投入了很多精力，比如去医院和白血病患者相处，感受她们的生活和心理状态等。

很快，剧组中午休息，洛君泽回到保姆车上。

“小君君，先休息一下，我在酒店给你做的炸酱面，虽然面条肯定陀了，但拌上炸酱和菜码也应该还行。”

“嗯！还是有媳妇儿好！”

“哼！所以你找了五个媳妇儿？”

“哈哈！”洛君泽一阵畅快大笑。

“你个臭男人，得了便宜还卖乖，我看地球都要装不下你了。”梁蜜气愤之下，张开嘴直接咬在洛君泽手臂上。

洛君泽连忙放松肌肉，他担心伤到梁蜜的牙齿。

当然，大蜜蜜也不舍得真的用力咬洛君泽，尤其是当她感觉到洛君泽肌肉放松下来后，自己主动松开了口。

洛君泽顺势搂上大蜜蜜的小蛮腰，“我怎么感觉你情绪不对呢？谁惹你生气了？”

“哪有？我睡到10点，心情好着呢！”

“呵呵！蜜蜜，我都能猜出你今天内裤的颜色，你信不？”

梁蜜不屑地撇嘴，“蒙谁呀？说不定你看了我的行李箱呢？我就带了4条，你蒙中的概率很大。”

洛君泽一摊手，“信不信由你，你就说是不是有人惹你生气了吧？”

梁蜜当然不会瞒着洛君泽，于是她就把刘威威打电话的事说了一遍。

洛君泽神情古怪！

他没想到刘威威还是和王鴎搅和到了一起。

这个世界并没有发生“夜光剧本”。

去年4月，洛君泽给卓狗来的釜底抽薪让他消停了大半年，因此，前世发生在2016年11月的“夜光剧本”，今生并没发生。

“小君君，你说刘威威是不是脑子有病，竟然想让我为了那个王鴎去得罪人。

还让我看在他的面子上，他有个屁的面子。

我直接怼了他一顿，我现在一看到他就来气，仿佛上辈子我们就有仇似的。”

洛君泽的眼神更加古怪。

“不是，你这是什么眼神？”大蜜蜜不满地嗔声道。

“呵呵！也许你们前世就有恩怨！”

“你少给我神神叨叨的。”

说完，梁蜜灵动的桃花眼微转，她直接搂上洛君泽脖子腻声道：“你真知道我今天穿的什么颜色的吗？猜对了我就给你演奏一曲，嘿嘿！”

洛君泽眸光大亮......

这正是：一曲肝肠断，天涯何处觅知音？

----------------------------------------

第580章 好莱坞新电影项目

“君泽，明年春晚无论是语言节目还是歌舞节目都围绕着“创新”来创作。

我希望2018狗年春晚能做个‘三好学生’，即‘好看、好听、好笑’，让老百姓过个高高兴兴的大年。

我觉得节目筛选要遵循两个标准，一是‘欢乐度’，二是‘看受众’......”

在金陵的一家高档茶楼里，一个五十多岁，一头灰白头发在脑后扎了个辫子的男人正侃侃而谈，洛君泽坐在对面听着。

这位是明年春晚的总导演杨冬升，此时，洛君泽和小迪的生日已经过去一周多了。

其实，自从杨冬升受命执导狗年春晚开始，洛君泽就进入了他的视野。

从人气上，洛君泽是内娱的超一线，有着巨大的影响力和号召力，几乎是收视的保障。

蓝莓台2016-2017的跨年演唱会，以及之前的生日直播就是最好的证明。

从才华才艺上，洛君泽更是顶级的，这人似乎无所不能！

关键还热心公益，充满正能量，公众口碑非常好！

6月3日的生日直播，杨冬升全程观看了，他深深地被洛君泽的才华所折服。

从洛君泽演唱《追梦赤子心》时，他就已经下定决心邀请洛君泽，原因就是洛君泽歌声的感染力，真的是太厉害了！

当他听完洛君泽演唱的《人世间》后，彻底坐不住了。

这首歌直接击中了他的内心，他被旋律打动，被歌词感动。

听这首歌曲，似乎走过四季、阅览春秋，歌曲中散发对父母亲人的思念，人世间的世态炎凉和人生感悟。

整首歌清透明亮，有着连接天地的宽广情怀，又有着人间烟火气的温暖浪漫。

抚慰每一个在命运浪潮下浮沉的灵魂，演绎华国人对“家”不变的信仰。

总之一句话：真特么适合华国人的春晚主题！

于是杨冬升立刻给朋友段林打电话。

段林是洛君泽的御用音乐制作人，在娱乐圈几乎人尽皆知，洛君泽发行的歌曲开头有写明制作团队是一方面，关键是段林这老小子自己还到处宣扬。

可惜，洛君泽婉拒了，让杨冬升这几天茶饭不思。

他一定要把洛君泽请上春晚的舞台，春晚这几年的收视率和观众满意度都是“王小二过年”。

于是才有了今天他亲自出马邀请的这一幕。

“君泽，在创新方面，我们有几个想法。

比如请周董和魔术师合作，将魔术、歌曲与新媒体技术相结合，打破以往传统的魔术表演手法。

比如让王非和那瑛时隔二十年重聚......”

能看出杨冬升确实思考了很多，但洛君泽知道这些应该都没什么大用。

春晚这道年夜饭的大菜，在春节的地位已经越来越低，对于很多年轻人甚至到了可有可无的地步，这有时代不同的因素，也有其他复杂的原因。

“杨导，让你这么一说我心中的遗憾更多了。”洛君泽一脸惋惜，他当然不会傻到说出心里话，或者给人家一堆建议。

杨冬升无奈道：“君泽，真的不能抽出点时间吗？你的直播我全程都看了，那首《人世间》很完整，你只要在几次审核和联排时过去就行了。”

洛君泽知道必须把事情说清楚，否则就是得罪人了，不是怕不怕，而是没必要。

“杨导，是这样的，你知道这几年漫威把DC压得抬不起头，于是DC就想整合资源来一次反攻。

这次DC和华纳兄弟合作，计划把DC漫画中的超级反派角色小丑影视化，请我负责改编剧本。

这件事是今年2月份我在米国期间就谈好的，电影剧本我最迟要在明年初完成终稿。

华纳和DC计划明年九月开机，年底拍完，19年10月左右上映。”

杨冬升一听就知道彻底没戏了，洛君泽已经说得这么详细，甚至将大的时间节点都告诉他了，肯定不是说辞。

同时他也想到，洛君泽这么重视这个项目，说不定他在其中就有投资，甚至可能又是一部在奥斯卡大杀四方的电影。

谁有这么大脸劝他放下项目去上春晚？

“杨导，春节前，虽然我未必一直待在米国，但至少要两头跑，实在没精力准备春晚的节目。”

面对洛君泽“真挚”的眼神，杨冬升带着遗憾走了，如果能邀请洛君泽登上这届春晚，杨冬升肯定收视率会是这几年最高的，可惜没有如果。

杨冬升猜的没错，多恩负责的米国影业公司将会在这部《小丑》中投资10-20%，具体得等洛君泽的剧本出来有了预算后再说。

而且这部电影之所以赶着2019年10月上映，就是为了参加第92届奥斯卡奖评选。

洛君泽要是真闲，参加一届春晚也无所谓，但他既然有这么好的理由，当然要利用起来。

杨冬升走后，洛君泽没走而是继续想着事情，直到被一阵手机铃声吵醒。

“喂！唐糖，有事？”

“没事就不能给你打电话？”

“不能，不过倒是可以见面，我顺便赠送你个美体项目，嘿嘿！”

唐糖立刻反应过来洛君泽说的是什么事，她轻啐一口，“我倒是敢，关键是你敢吗？”

“我有什么不敢的？关注女性健康，是全社会的责任。”洛君泽当然不可能就怂。

“好！洛君泽你给我记住你今天说的话！”

“呵呵！你肯定是有事吧？”

“哼！”唐糖娇哼一声，见好就收。

“刚才，《一曲三笙》官微官宣井伯然、杨彩玉、赵立薪等主演阵容......

你交给我的任务完成了，也谢谢你帮玉淇拿到《倚天屠龙》的角色。

唉！君泽，你是高人，我请教一下，你说为什么我的命就这么苦呢？

天仙提名金球和奥斯卡最佳女配咱不比。

梦颖和蜜蜜提名白玉兰视后咱也不说。

就连小迪都提名白玉兰最佳女配角了，我怎么就一次提名都没有呢？”

“呵呵！娱乐圈是个大染缸，你何必和天仙、梦颖、蜜蜜和小迪一样追名逐利，淡泊名利活得多自在？”

“天呀！我就是个俗人，请让我追名逐利吧！”甜妞的声音都高昂了一些。

“君泽，你看看梦颖的《楚荞传》，从开播就是全网同时段第一，这才播出10集，城市网收视率就破1.2了。

再看看今年暑期的影视剧市场，几乎都被你们包圆了，你能不能也帮我追名逐利一次......”

又聊了几句，洛君泽终于知道唐糖今天情绪为什么这么反常了。

她听了自己的意见，《无名侦探》和《一曲三笙》都没接，让她下半年的档期空档。

今年，她除了年初完成一部佳行参投的《谈判官》外，再没其他储备，这将影响她明年的产出、曝光和热度，甚至可能造成连锁反应。

她作为一线当红花旦，戏约当然不缺，缺的是好资源。

同时，像她这种咖位的艺人，没有好资源宁可不接，也不能凑合，那样会影响咖位，影响之后接戏的片酬、番位等很多事情。

回过头来再看赵梦颖、梁蜜、柳天仙和小迪的事业，这两年顺风顺水，名利双收。

别说和她们这些85花比，就算是和四旦双冰比，也快要不遑多让了。

这让唐糖怎能不哀怨难过？究其原因不就是因为遇到一个好男人吗？

在洛君泽心目中甜妞可比天宝有分量多了，也靠谱多了，他决定帮一把，就当做好事了。

高处不胜寒，洛君泽可不希望有一天自己身边没有朋友。

“这几天你等信吧！回头我给你联系个资源。”

“真哒？”

“假的！”

“君泽，要不我现在去找你吧？晚上12点前就能到。”甜妞的声音充满诱惑。

“我把你当兄弟，你却要睡我？我岂不是既要出资源，又要出力气，过分了啊！”

“哼！没胆的男人！”

洛君泽和唐糖结束通话，他出了茶楼上车，看到座椅上有一本杂志。

江岩一边启动商务车一边道：“君泽哥，这是梦颖姐让我给你买的杂志。”

洛君泽一看是《BAZAAR JEWELRY芭莎珠宝》的6月刊，杂志封面正是颖宝。

颖宝一副女王范，时尚不失性感，温柔又不失霸气，璀璨的珠宝让她熠熠生辉！

情人眼里出西施，洛君泽的嘴角已然上翘！

----------------------------------------

第581章 被狗仔包围

每一届白玉兰颁奖典礼的前一晚，都会举办提名者酒会。

酒会也会签名墙拍照，每个奖项的提名者一起上台领取提名者奖杯，然后简单讲几句。

这个酒会，除了特殊情况，提名者通常都会参加。

白玉兰奖是国家广电总局和魔都市政府主办，你可以不在乎那几个所谓的评委，但你不能不给广电面子。

因此，6月15日，洛君泽、梁蜜和小迪一身礼服参加了提名者酒会。

酒会结束，洛君泽找到梁蜜和小迪，“你们先回去吧！我与赵董和莉筠姐说几句话。”

梁蜜和小迪看到不远处等着洛君泽的唐莉筠和花策影视老板赵伊芳，点头示意了一下，就直接走了。

半个小时后，洛君泽才上车离开，这半个小时聊了什么，就连小美都不知道。

洛君泽乘坐的奔驰商务车刚一上高架，坐在副驾的小美就接到后车牛大力的电话，有人跟踪。

在参加公开活动时，洛君泽团队至少会开两辆车，除了洛君泽乘坐的车子外，还会在当地租一辆一般的车。

这辆车会隐身在洛君泽所乘车子的周围，停车时预防被人安装跟踪器，离开时侦查是否有狗仔跟踪，相当于一个以车为中心的影子护卫。

一切正常后，洛君泽多数时候也会换乘这辆车前往目的地。

洛君泽被跟踪很正常，无论是开车的江岩还是旁边的小美都没太当回事，小美按照常规方案让江岩和牛大力配合卡位甩掉跟踪车辆。

一条昏暗的小街道上，洛君泽乘坐的商务车静静停在路旁，不久，牛大力开着一辆迈腾过来，洛君泽上了迈腾后，迈腾开往苏河湾。

洛君泽叹了口气，他知道苏河湾的家也不可能永远保密，只能拖一天是一天。

高架上，刚才跟踪洛君泽的车里，一个年轻人正在打电话。

“月饼，我把洛君泽跟丢了，刚才，我要跟着他的车向出口车道并线时，一辆车特么的死活不让我加塞，你们在苏河湾注意洛君泽的商务车。”

“好嘞马哥，苏河湾的几个机动车出入口我们都有人，黑色奔驰商务，车牌我们也记住了，他插翅难飞！

之前你发来的小迪今晚乘坐的商务车，我们已经成功拍到进小区的照片。”

马哥在疯行工作室已经工作两年了，只不过他之前不是外勤，自从上个月工作室的摄影师团队集体离职后，他才被卓狗临危受命。

当得知自己的第一个任务是拍洛君泽和小迪时，他激动得一晚没睡着觉。

不都说每个人的一生总会有一两次机遇吗？他觉得自己的人生机遇来了！

洛君泽乘坐迈腾低调地回到家里，他并不知道苏河湾外已经遍布狗仔。

他乘坐专属电梯从地下车库回到顶楼家中，却没看到梁蜜和小迪的身影。

洛君泽洗手换衣服，楼下楼上找了一大圈，最后才在梁蜜的房间找到她们，家太大也是麻烦。

她们面前放着那块帝王绿翡翠原石，正在和颖宝、天仙和刘美女视频。

“小君君，我们想把这块翡翠做成首饰，你舍得吗？”梁蜜看到洛君泽进来，她兴奋地小跑过来抱住洛君泽的手臂，洛君泽手臂立时陷入两团柔软中。

今晚她心情很好，离她梦寐以求的白玉兰视后只差一步，虽然结果未定，但这已是她离登上领奖台最近的一次。

“呵呵！我无所谓，不就是一块石头吗？只要你们找的人靠谱，别糟蹋了东西就行。”

洛君泽还真无所谓，这块石头虽然价值好几个亿，但对他来说还真不至于舍不得。

“君哥，乐乐姐在香江认识一个顶级珠宝设计师，在国际上都获得过大奖，我们想请她先出方案。”

“行，你们商量，我去书房忙一会儿！”

看着洛君泽离开，颖宝的声音从手机中传出来。

“我觉得不管做多大圈口的，也不管做什么类型的，只做五只手镯然后再说其他，虽然这样没有让这块翡翠价值最大化。”

“嗯！我也是这样想的，虽然有点可惜。”梁蜜首先表态。

刘美女、天仙和小迪也默契地点头，这样，即便那个花心的男人再找别的女人，也比她们低一头。

之后，五女只是达成了几个共识，就结束了这个话题，设计师不出方案，她们也商量不出什么来。

“乐乐，阿君年底真要在米国待一两个月？”问出问题的天仙，心底满是欣喜。

她先和阿君拍《超越时空的同居》，然后再去米国，在一起小半年时间，非常有利于她的生娃大计。

“是呀！他去米国那么长时间干什么？不会就是为了不参加春晚的借口吧？”这个问题，颖宝也十分在意。

她和天仙想的差不多，洛君泽11月中旬和天仙拍完电影，她就想把洛君泽拘在《知否》剧组。

一方面，洛君泽是《知否》剧本的最终拍板人，他在编剧最终稿的基础上修改了一些东西。

另一方面，明年他们一起合作《大江东去》时，颖宝就打算要孩子了，但她还没能力拿下洛君泽，因此她需要洛君泽在身边多多练习。

“我联系多恩了！君泽这次搞的项目比《海边》还大。”一提到洛君泽，刘美女眼中全是钦佩。

“啊，乐乐姐快说，难道君哥又在好莱坞投资电影了？”

“咯咯！小迪还真说对了，这次的项目是华纳兄弟和DC一起邀请君泽......”

待刘美女说完，颖宝四女却是沉默了。

半晌，大蜜蜜才叹息一声，“小君君是越来越厉害了，内娱已经要容不下他了”，她的脸上带着一丝忧色。

颖宝也沉默了，她也不敢为洛君泽打包票，不然眼前这四位是哪来的？

天仙和刘美女也有着强烈的危机感，洛君泽这种超级钻石王老五谁不喜欢？

就拿眼前来说，价值大几个亿的翡翠原石，说给她们就给了。

男人在外那么长时间，有生理需求了怎么办？关键是身边围绕的还都是随时任君采撷的美女，这种诱惑真的是考验人性。

“哎呀！你们都想多了，我对君哥有信心，虽然......虽然有我们在，但君哥在我心中，仍然不是乱来的人！”

“小迪，我看你就是君泽的死忠粉，你的立场不足信。”天仙打趣道。

“嘻嘻！我觉得君哥的审美很本土化，洋妞不在他的审美点上。”

这时，刘乐乐出声道：

“不管怎么说，年底君泽要是去米国的话，还是天仙和小迪轮班跟他去吧！你们正好不进组拍戏，咱们不能给洋妞可乘之机。”

有留学经历的刘美女知道老外，包括留学生们有多乱。

“好的！”天仙满脸欢喜。

小迪的大眼睛也是一亮。

颖宝看着欢喜的天仙，她总感觉哪里不对劲。

----------------------------------------

第582章 君哥，你是我生命中的贵人！

洛君泽忙完手头的事，这次是在健身室找到的梁蜜和小迪，“我要睡了，你们呢？”

正在练瑜伽的小迪立刻停下动作，“君哥，我要和你一起睡，这么大的房子就我们三人，我害怕！”

跑步的大蜜蜜也从跑步机上下来，她学着小迪的腔调，“君哥，人家也要和你睡，人家也怕怕！”

“哈哈！走着，咱们先看部鬼片再睡！”

就在洛君泽搂着大蜜蜜和小迪在影音室看电影时，苏河湾各处大门的狗仔眼睛都看酸了，也没发现黑色奔驰商务车的影子。

这一晚，狗仔们窝在车里轮换守门，身体疲累不堪，洛君泽也没好多少。

大蜜蜜和小迪一上床就每人霸占了洛君泽的一条手臂。

她们是想这样能防止半夜被男人偷袭，她们可不想给对方现场表演，这已和关系好坏无关了。

洛君泽成立体的“太”字型仰躺在床上，两条手臂被睡着的大蜜蜜和小迪枕着，他真是欲哭无泪！

......

6月16日晚，魔都东方艺术中心座无虚席，今晚这里将举办第23届魔都电视白玉兰奖的颁奖典礼。

这次洛君泽也走了红毯，他是最佳男主角提名者之一，今晚他的身份是演员。

在红毯候场区，洛君泽看到了很多熟悉面孔。

比如郑午的老板侯洪亮、《欢乐颂》的导演孔生和简和訸，编剧袁子丹。

比如执导了《我的前半生》的沈言，他凭借《华国式关系》获得最佳导演提名，这部电视剧在本届白玉兰中也获得6项提名，很厉害。

比如获得最佳女主角提名的刘韬和让洛君泽内心泛起一丝波澜的李莼，最佳女配提名的关小彤和杨梓。

再比如凭借《华国式关系》同样提名最佳男主角的陈健斌。

他将出演8月10日开机的《无名之辈》。

说起《无名之辈》还有个小插曲，老胡找到洛君泽，死皮赖脸地非得要演《无名之辈》中两个低配劫匪中的“李海根”，就是那个痴情的“大头”。

他上次出演《火锅英雄》尝到了甜头，戏拍得很过瘾，电影成绩更是没的说。

那晚，老胡拉着洛君泽各种聊剧本，聊人物，聊他的想法，结果洛君泽还是以他的脸太帅为由拒绝了，当时还开玩笑说除非他去整容把自己弄得普通点。

不是对老胡有意见，而是因为他是唐仁的人。

这次虽然有这么多明星都和洛君泽、梁蜜和小迪认识或有关系，演员中除了杨梓，其他人都是原地点头示意一下，没有过来寒暄。

今晚有竞争是一方面原因，谁都不能真的淡泊名利，但更主要是为了避嫌。

避什么嫌？如果大家都呼啦啦主动过来与洛君泽打招呼，那么如果洛君泽今晚获奖，是凭身份，还是凭演员的实力？

尽管这两者本来就分不开，但也不能放到明面上。

候场区有那么多人拿着手机拍照，若是洛君泽被人簇拥的一幕流出去，可能就会给好事者留下可乘之机。

洛君泽得奖，可以用这一幕隐喻他的奖有水分。

洛君泽没得奖，可以用这一幕嘲讽他身份背景再厉害，演技不行也没用。

娱乐圈的人都是人精，他们不会这个时候过来惹人烦。

对了，洛君泽还在现场看到了凯丽，凯丽看到洛君泽横了一眼就转过头去。

一旁的小迪看到这一幕不满地撅了下嘴。

洛君泽面不改色，若没记错的话，今晚将播出《奔跑吧》第10期，就是有凯丽参加的那期。

......

这届白玉兰颁奖典礼主持人仍然是白玉兰奖的主持钉子户曹可烦和陈容。

别看曹可烦表面还是一副儒雅、随和、富有书香气，让人感觉有很深文化底蕴的样子，其实他已经黑料缠身。

在番茄台与金兴斗得也已经到了有你无我的地步，结果还是金兴棋差一着，洛君泽若是没记错的话，《金兴秀》今年就停播了。

前世，洛君泽还挺喜欢看《金兴秀》的。

颁奖典礼在介绍完到场领导、赞助商和网络合作平台后，先为去年诞生的两部现实主义题材主旋律作品《海棠依旧》和《彭元帅》颁发了主委会特别奖。

白玉兰奖有四大单元，之后颁发了动画片单元、纪录片单元和综艺单元的奖项。

“接下来要颁发的是大家最为关注的电视剧单元奖项，首先我们要颁发的是‘最佳男配角奖’，两位颁奖嘉宾，一位是......”

“最佳男配角”奖的五个提名者中，有出演了《欢乐颂》的靳冬，他败给了《人民名义》的吴刚和张治坚两位老戏骨。

“《人民名义》中的优秀演员用精湛的演技告诉我们一个特别浅显的道理，那就是演员终究要用演技说话，我们再次祝贺吴刚老师和张治坚老师。”

陈容串场词说完，曹可烦接道：

“好，下面我们要揭晓的是最佳女配角奖，两位颁奖嘉宾，一位是曾经获得金马奖最佳女配角奖的华国知名演员梁净。”

“另一位是曾获得第21届白玉兰奖杰出贡献奖的华国著名演员马少华，让我们掌声有请。”

在音乐声中，两位颁奖嘉宾上台。

台下，坐在洛君泽前面的小迪等五位提名者，虽然脸上还维持着优雅的笑容，但明显能看出不自然来。

在她们度秒如年下，台上终于到了公布获奖者的时刻。

“最佳女配角奖获得者是《三生三世十里桃花》，小迪！”

当梁净说出“三生三世”四个字时，小迪的身体就僵了，当她的名字响遍现场的时候，小迪只剩下难以置信和惊喜。

所有人都把羡慕的眼神投向小迪，包括男明星和其他奖项的提名者。

杨梓的脸上尽管有着失望，但她也主动鼓掌给小迪祝贺。

洛君泽欣慰地给小迪鼓掌，这个世界因为有他的出现，《三生三世》真的更好看，小迪和梁蜜准备得更充分，演绎得也更精彩。

和小迪隔了两个位置的梁蜜一边给小迪鼓掌，一边提醒道：“小迪，上台呀！”

小迪起身，激动地向四周鞠躬，当她向后看到洛君泽祝贺和鼓励的目光时，她如百花盛开般灿烂一笑。

小迪提着裙摆，在评委会的评语中走上台，从马少华老师的手中接过奖杯，然后被陈容留下发表获奖感言。

小迪来到话筒前，她的大眼睛中闪烁着喜悦和感恩的情绪。

“感谢评委会能把这个奖颁给我，我还有很多不足，这个奖是对我的鼓励。

在这里，我要感谢花策、君耀和我的公司把‘凤九’这个角色给我，感谢剧组台前幕后所有人，感谢......”

小迪的获奖感言中规中矩，但她的神态语气却是极其真诚。

台下嘉宾和观众看着这个充满异域风情却为人很低调的女孩，多数人都投去赞赏的目光。

线上直播弹幕也全是对小迪的祝贺，今年，小迪先是凭借“凤九”刷屏，后又凭借跑男的精彩表现，她现在的国民度爆棚。

洛君泽前世骂她和陆寒捆绑炒作等网暴情形，在这个世界根本没有发生，小迪的活泼开朗，友善反而圈粉无数。

在感谢了很多人后，小迪沉默了一下，然后她认真地看向台下的洛君泽。

“我最后要感谢的人是洛君泽先生。”

“唰”所有人的目光都聚集在小迪和洛君泽身上，导演立刻让两个机位拍摄两人的近景特写。

“2015年春节我是在剧组拍戏中度过的，又赶上从小照顾我的长辈病危，那段时间我差点崩溃。

当时，君哥鼓励我说：小迪，你记住，你今天受的苦，吃的亏，担的责，扛的罪，忍的痛，到最后都会变成光，照亮你的路。

这句话我一直记在心中，鼓励我前行！”

说到这，小迪强忍的眼泪再也抑制不住，她没有管形象，而是无比真诚地对洛君泽说道：“君哥，谢谢你！你是我生命中的贵人！”

小迪的真诚，以及她和洛君泽的这件过往，让台下很多人感动。

洛君泽带着和煦的笑容对小迪竖起大拇指，这一幕和谐感人，也是那么地让人向往，谁的人生不希望有洛君泽这样的人在身边？

台下的凯丽脸色苍白，她终于意识到自己的问题出在哪里了！

----------------------------------------

第583章 白玉兰视帝

接下来，在表演了一个节目后，又颁发了“最佳编剧奖”和“最佳导演奖”。

“下面我们要颁发的是最佳男主角奖，有请两位颁奖嘉宾......”

随着主持人的话语，摇臂摄像机对准了洛君泽等五个提名者。

这五个人是出演了《华国式关系》的陈健斌，《小别离》的黄三石，《好先生》的孙颜王，《鸡毛》的张驿。还有洛君泽。

在播放完介绍短片后，颁奖嘉宾宣布道：“获得第23届白玉兰奖最佳男主角奖的是《三生三世十里桃花》，洛君泽！”

“祝贺，祝贺洛君泽！”

“评委会的评语是演员精准地把控了三个角色的人生，以多样化的表现方式，栩栩如生地完成了人物塑造......”

洛君泽起身准备上台，前排的小迪直接转身伸来手臂，洛君泽弯腰和她拥抱了一下。

这一下可不得了，关小彤作为洛君泽的学妹也有样学样，接着是小迪旁边的杨梓，也就是梁蜜够不着，否则已高兴得眼圈发红的她肯定也会拥抱一下。

“君泽，不能光抱美女呀！还有我们呢？”坐在洛君泽旁边的陈健斌笑着打趣道，他们早就起来让开了位置。

“是呀！恭喜了，实至名归！”黄三石也应和道。

洛君泽上台的这一路，通道两边认识的，不认识的都和他祝贺，洛君泽都礼貌回应。

“请君泽给我们发表一下获奖感言！”曹可烦对洛君泽说道。

站在洛君泽另一边的陈容调皮地接道：“要不然唱首歌也行，大家说好不好？”

台下很多人都捧场，回应着好，还鼓掌起哄。

“君泽，你生日直播中唱的那首《人世间》，这半个月来在我们台里时时能听到，美中不足是Live版，我先帮广大歌迷问一句，你这首歌什么时候发？”

“后天父亲节上线！父爱如山，情深言浅！我提前祝愿天下所有的父亲，节日快乐！”

台下掌声雷动！

“哇呜！‘父爱如山，情深言浅’，君泽说得真是太好了。”陈容感叹道。

“是呀！请君泽发表获奖感言，必须多讲几句。”

总控室典礼导演组和直播平台团队看着数据噌噌地往上涨，都笑得合不拢嘴，这个男人真是流量密码啊！

洛君泽神情变得诚恳认真。

“感谢评委会把这个奖颁发给我；

感谢《三生三世》的全体演员和工作人员，没有你们，就没有我这次上台；

感谢和夜华相恋三世的白浅，没有白浅，就没有夜华！”

最后这句话洛君泽是对着梁蜜说的，梁蜜激动地对洛君泽比了个剪刀手，看着比她自己得奖还高兴。

洛君泽却在心中暗叹一声，他的上台，意味着这次梁蜜陪跑。

从提名名单公布时，洛君泽就发现这届白玉兰奖，现当代题材和现实主义题材的提名比例过大，这是一个风向标。

因此，《三生三世》作为上半年刷爆朋友圈的仙侠玄幻新标杆，制作精良的大爆剧，竟然都没被提名“最佳电视剧”奖，就足以说明问题。

虽然被提名了三个演员奖，那是因为他们三人演得确实太好了。

这一版的《三世三世》，洛君泽修改了很多bug，加上他们三人的精心准备和默契下的精彩演绎，真的是当之无愧的精品剧。

不是剧不好，而是不符合上面的导向。

现在，他拿到了视帝，那么梁蜜的视后大概率是没戏了。

只能说时机不对，生不逢时！

这种情况下，洛君泽哪还有心情发表获奖感言！

“看来君泽是想低调，这样吧！我真心请教君泽一个问题。”曹可烦可不会轻易放洛君泽走。

“君泽，你是大器晚成的代表，相信你默默无闻的那几年一定经历了许多心路蜕变。

近年来，你一飞冲天，扶摇直上，我想听听你这个才子对自己这段人生经历的感受！

每个人的一生都会有低谷的时候，我想你的感悟肯定对朋友们很有借鉴意义，我们掌声欢迎君泽给出他的真知灼见。”

现场嘉宾和观众热情鼓掌，其中不乏心中幸灾乐祸的存在，就连坐在领导席的几位领导都极感兴趣地看过来。

小迪和梁蜜同时隐晦地瞪了曹可烦一眼，这个白胖子真讨厌！

洛君泽对曹可烦倒是没啥意见，他也知道以自己现在的热度和影响力，只是上台走个过场，主办方肯定是不满意的。

洛君泽沉吟了一下，“真知灼见不敢当，只是个人感受！”他先谦虚了一句。

然后他微眯了下双眼，用缓慢而坚定的语气轻声道：

“君子应有龙蛇之变！

成蛇之时，俯身草莽，待时而动，败而不怨！

成龙之时，飞腾万里，遨游九霄，骄而不躁！

君子立于世间，能屈能伸，有所为有所不为，不滞于物、不困于心、不随便于人。”

说完，洛君泽向台下略一鞠躬，然后风轻云淡地向后台走去。

“佩服，你做人的境界，感悟和豁达，让我佩服得五体投地！”身后传来曹可烦真心的赞美。

“君泽不愧是才子，能屈能伸，大丈夫也。”陈容也是满脸赞叹，同时她和曹可烦也完成了任务，与洛君泽的这段互动足够精彩。

洛君泽的这段话让所有人信服，他的亲身经历足以证明。

台下的嘉宾已经炸了锅。

“哇！刚才曹可烦说洛君泽低调我还没信，现在看，人家刚才就是想低调下台。”

“这几句说得太到位了，听得我头皮发麻。”

“败而不怨，骄而不躁！确实很有水平！”

“对于那些一生都没有成龙之时的人来说，君泽说了一半废话，哈哈！”

“原来君泽哥也曾是我苟道中人，嘿嘿！”

“......”

一时间，全是赞美、感叹，敬佩的声音。

洛君泽从后台回前面座位，一路上很多人都向他投来敬佩的目光。

陈健斌、黄三石、刘韬等人都给洛君泽竖起大拇指，只有座位和洛君泽离得并不远的李莼低着头......

之后的颁奖中，洛君泽不希望看到的情况还是发生了，最佳女主角被出演《鸡毛》的殷淘获得！

----------------------------------------

第584章 非战之过，是生不逢时

颁奖礼结束，小迪接受完采访，拿着奖杯配合主办方拍照后，已经过10点了。

接着她又配合公司宣传拍了几张照片就带着玲玲和薛霜快步赶往停车场。

“蜜姐现在心情肯定不好，正是需要人陪的时候，我得赶快回去陪她。”这丫头光顾为别人考虑了，都没心情享受自己获奖的喜悦。

“薛霜，白天穿礼服拍的照片加上刚才照的，你们看着发微博吧！别让粉丝等太久。”小迪还没忘粉丝的期待。

“知道了！”薛霜知道小迪的性格，她只能顺着小迪的意。

“小迪！”突然一道熟悉得不能再熟悉的声音从身后传来，小迪都不用回头就知道是洛君泽。

“君哥，我还以为你已经出发回金陵了呢！”

职场都有按资排辈和眉眼高低，何况是娱乐圈，就拿颁奖礼后的获奖者采访来说，重要奖项获奖者通常先被采访，因为采访完可以先走。

除非礼让一些德高望重的前辈，那另当别论。

洛君泽作为最佳男主角获奖者，加上他的身份，就连获得最佳导演奖的沈言都得为他让路，因此洛君泽是第一个接受采访的，所以，小迪看到他才会感到意外。

“没有，刚才和侯总说了点事，你这么快就拍完照了？”

小迪嘟嘟嘴没说话，洛君泽见此，扫了眼薛霜和玲玲的表情，也就明白了缘由，霎时间，小迪在他心中的分量更重了些。

这时，小美迎面快步走来，她对洛君泽低声道：“蜜姐还在车上等着你。”

洛君泽加快脚步走向停车场的保姆车。

他原计划今晚回金陵剧组，保姆车比商务车更舒服。

洛君泽和小迪上了保姆车，“小君君，晚上开车，路上注意安全。”梁蜜的脸上看不出失落。

洛君泽也没管梁蜜穿的高定礼服，他一下搂住梁蜜，轻抚梁蜜的后背安慰道：

“蜜蜜，今晚你没拿奖，非战之过，是时机不对！”

大蜜蜜将脑袋深深地埋在洛君泽肩头。

“你看今晚获奖的除了我和小迪，其他全是现当代题材和现实主义题材的。

你像现在这样继续磨练演技、以敬畏的心态对待演戏，我保证你一定能站到领奖台上。”

小迪也在一旁帮腔道：“是呀！蜜姐，你还有《我的前半生》等好几部戏，都是现实主义题材的，君哥说话肯定没错。”

小迪的话音刚落，她和梁蜜的手机先后响起了微信通知的声音，接着，小迪的手机响个不停。

小迪手忙脚乱地拿出手机调成静音，脸上一片歉意之色。

梁蜜抬起头，脸上没有了刚才的若无其事，但更没有哭天抹泪，“小迪，密姐有这么脆弱吗？不过，你能这么在意我的感受，我真的很感动。”

“小君君，我没事，至少提名也是认可，我再继续努力，你走吧！路上注意安全！

还有小迪，你也去忙你的，我没事。”

“蜜姐，要不让君哥明早再走？”

“不用，男人还是要以事业为重！”

......

洛君泽的保姆车行驶在武宁路上，从武宁路上G2高速去金陵。

小美坐在洛君泽旁边的座位，带着耳机用平板电脑在看跑男。

这期跑男因为小迪更放得开，林依辰也没有偶像包袱，真的充满欢乐。

但当播放到抢椅子的环节时，在欢乐中就出现了批评的声音。

凯丽为了让小迪松手，连续掐小迪的阴损行为让很多网友发弹幕抗议。

从这之后，批评凯丽的声音就没断过，并有越来越多的趋势。

当凯丽抡圆了胳膊打王祖岚，并且让自己摔倒的情景出现时，观众已经骂声一片。

当凯丽主动提出让洛君泽替换林依辰，她不好向女孩下手时，网友彻底炸了。

“她是想借玩游戏让洛君泽难堪吗？”

“她肯定是想像打祖岚似的打君泽哥。”

“建议节目组以后请嘉宾要慎重，你看她打王祖岚都把自己摔倒了，你就说她用了多大劲吧！真过分！”

“连潮哥都看不下去了，说他们有私人恩怨！”

“这期小迪表现得真棒，天宝却是有点强装笑颜，不在状态。”

“我和你们说，凯丽本来就不是善茬，你们上网了解一下就知道了。”

“小迪这女汉子太搞笑了，我要爱死她了！”

“我记得凯丽参加的那季《花少》，好像就骂李非儿了。”

“我感觉这期节目是最有意思的。”

“......”

在观众的一片赞美声中，凯丽是唯一不和谐的因素，对比之下，她显得尤为可恶，她的一些过往也被个别人提出。

小美看到这低哼一声，她知道暴风雨还在后边。

国家大报对君泽哥的表扬，教育部号召大中学生向君泽哥学习还没过去半个月，今晚君泽哥又获得白玉兰视帝，在这个时候恰好这期跑男播出，只能说凯丽是多行不义必自毙！

这时，车内的车载电话响起。

保姆车的后舱是一个完全私密的空间，驾驶舱和后仓中间的隔屏是电控隐私玻璃，可以调节明暗。

小美抬头，就看见驾驶舱坐在副驾的江岩正回头对她比划接电话的手势，小美接通电话，江岩的声音传出。

“君泽哥，大力说后边隔了两辆车的那辆帕萨特，就是昨天跟踪的狗仔。”

今晚，洛君泽光明正大地回剧组酒店，所以只开了这一辆保姆车。

洛君泽沉吟了一下说道：“让大力先别上高速，带着狗仔兜两圈，你立刻联系邢军，和他对接上咱们再走。”

疯行新晋狗仔小队长马哥到现在还不知道昨天不让他加塞的是洛君泽的人，他已经暴露了。

大佬有人，有钱，有人脉，有手段，身边人不说全是精英，也至少不是酒囊饭袋，是没那么容易马失前蹄的！

11多点的魔都，路上的车辆已经没那么多了，在洛君泽保姆车后不远的一辆半新不旧的帕萨特里，马哥一脸兴奋。

要不是工作室摄影师团队人手不足，而苏河湾又消耗了好几个人，他肯定会带个小伙伴一起跟拍洛君泽，这样就有人分享他此刻的喜悦了。

他为什么这么高兴呢？因为明显能看出洛君泽的车在兜圈子。

在这个洛君泽刚获得白玉兰视帝大奖的夜晚，正是他春风得意的时候，他说不定就是要去找女人庆祝！

他听以前的狗仔说过，这种情况大概率能拍到大瓜！

路宽车少，马哥一边做着美梦一边开车，突然，他眼睛猛地瞪大，右脚下意识地用力踩下，但还是听到“砰”的一声，他追尾了！

马哥眼睁睁地看着洛君泽的保姆车开了。

他为了跟踪洛君泽，这两天吃不好睡不好，眼看着今晚可能会拍到“大瓜”，让他一战成名，现在就这么失去了。

马哥暴怒，他狠捶了一下方向盘，解开安全带开门下车。

“你们特么有病吧？为什么要急刹车？”马哥向前车下来的两个男人怒吼道。

----------------------------------------

第585章 南墙已撞，故事已忘

前车是辆丰田卡罗拉，下来的两人中年轻司机一瞪眼，“你特么嘴巴放干净点，前面突然并线我才刹车的。”

“这都不重要，重要的是我们在车道内正常行驶，你追尾了就是全责。”

另一个中年男人没理他们，而是快速打开卡罗拉后备箱，他神情变得难看。

“王琦，别跟他废话了，报警吧！他这辆破车赔给我们都未必够。”

和马哥对喷的叫王琦的年轻人似乎想到了什么，他面色大变，“酒杯碎了？”说完，他连忙看向后备箱。

不明所以的马哥也上前几步看了一眼，就见后备箱除了一些杂物外，还有六个精美纸盒和两大桶玻璃水。

此时，正有一桶玻璃水倾倒在一个纸盒上，纸盒的一半已被撞得凹陷下去。

马哥有点傻眼了，他又看了眼自己右车头撞击的位置，确实是两桶玻璃水所在的地方。

司机在开车时遇到突发事件，潜意识都会左打方向盘，因为国内都是左舵的车，司机下意识会让自己远离危险。

马哥的气势已经弱了，他讷讷地问道：“不是，哥们儿，你们这盒子里装的是什么？”

王琦没理马哥，而是看向中年男人，“邢哥，我报警了？”

邢军点头，“快报警吧！这可能涉及好几万的财产损失。”说完，他就用手机开始前后左右地录像。

王琦掏出手机准备打电话报警，却被马哥拦住了。

他是狗仔，天生心虚。

车里大大小小好几样拍摄设备，这两天吃住都在车上，那是一个脏乱差，这种情况一看就有问题。

他的单反里，还有这两天洛君泽和小迪参加活动时上下车和进出活动现场的照片，这些照片虽没啥大用，但多少也能换点钱。

“大哥，有话好商量，商量不成随你们报警。”

王琦冷冷地看着马哥，“你想怎么商量？现在已经不只是修车的问题了，还有赔偿我们的损失。”

“我告诉你，这里边是从奥地利进口的水晶勃艮第重力杯，虽然只是一般档次的，但也10000块钱一只，我们有发票，不信你也可以自己上网查查。”

马哥听王琦说得夸张，他也就拿出手机查了一下，他算是长见识了，原来红酒杯还有这么多讲究，竟然还有这么贵的。

这时，邢军出声道：“王琦，必须报警，我录像时看到他车里有好几样拍摄设备，直觉告诉我他有问题。”

“两位大哥，都是我的错，咱们私了吧？”

邢军平静地看着马哥，他拿着手机一直在录像。

王琦打开六个纸盒，被撞纸盒里的酒杯杯腿已经断了。

纸盒里有很好的防护，但晚间行车至少80迈，被2L的大桶玻璃水惯性猛撞，再好的保护也没用。

只是，这么贵的酒杯，为什么是用纸盒装的？被连番心理暗示已经慌了的马哥，此时已发现不了这个有些不合理的地方了。

“保险杠2000，杯子10000，给钱吧！这是发票。”王琦直接从盒子里拿出张发票。

“大哥，我就是个娱乐记者，真没这么多钱啊！”

“别废话，现在谁还拿出12000块钱？没钱就找人给你转账，要不我们就报警。”

马哥不想给这么多钱，他看王琦年轻，突然灵机一动，悄声道：“兄弟，我有女明星的隐私照片，你看能不能抵酒杯钱？”

王琦眼睛眨了眨，他装作极感兴趣地道：“原来你是狗仔，你有谁的？有我喜欢的我可以给你打个折。”

“有很多，我现在就有小迪的。”马哥一看有戏，他立刻回车上拿出单反给王琦看这两天拍的照片。

“这特么就是一些参加活动上下车的照片，我特么要这个干嘛？”

“大哥，你听我说，我是疯行工作室的。

疯行你知道吧？老板是卓纬，号称内娱第一娱记，前几天曝光白百合‘一指禅’的就是我们。

我们工作室有许多明星隐私照片。”

马哥开始吹牛，平安渡过眼前这关再说。

实不知，他已经没有价值了，就见王琦诡异一笑，直接打电话报警......

当洛君泽接到邢军电话时，他们还没到金陵。

洛君泽笑道：“还搭进去一只会所的酒杯？”

“不能，肯定让那孙子赔了。咱们那是正规渠道采购的杯子，有发票，王琦正好要给会所捎过去，顺便利用了一下。”

“行，麻烦邢哥了，辛苦了。”

洛君泽和邢军结束通话，这次他没有提报酬的事，已经算是朋友，当面提钱是打脸。

当然，洛君泽肯定不会差事，他会通过张君宝以其他方式给他们。

洛君泽靠在座椅上，眼神变得深邃，“看来上次的警告不够啊！既然这样，那就让这个所谓的‘内娱第一狗仔’成为历史吧！”

卓狗还不知道，他只是猜测自己被洛君泽拿住了把柄，想着有一天真和洛君泽对线，自己有点反制武器的一次行动，却让他彻底沉寂了下去。

南墙已撞，故事已忘！

面对有些人，最好的办法是求放过和远离，而非抗争！

......

6月17日，第23届魔都电视节白玉兰奖颁奖礼的相关新闻在网上开始传播。

评奖嘛！肯定是有人惊喜、欢庆，有人失落、不服的结局，一些没得奖的明星粉丝为自家偶像鸣不平，其中闹腾最欢的是关小彤和梁蜜的粉丝。

上午10点，梁蜜工作室发了篇文案为“继续努力”的微博，下面配图是梁蜜在《我的前半生》中的一张剧照。

梁蜜的粉丝很快消停下来，而关小彤的粉丝却是不依不饶，关小彤工作室也保持沉默。

陆寒和关小彤主演的电视剧《爱的回旋踢》已于6月初在鹏城开机。

一早，陆寒乘车前往片场，他一上车就闭着眼睛打盹，今天一天都有他的戏。

他旁边的助理杨萌，扫了眼陆寒俊俏的侧脸，神情复杂难明。

陆寒能从泡菜国顺利回国，包括回来后拿到的很多代言资源，都依赖于一位姓王的“好大姐”支持。

陆寒作为股东的珠海陆之梦文创公司和他的清寒基金，背后也都有“好大姐”的影子。

为了“支持”小老弟的事业，“好大姐”还把自己的助理杨萌派过来，杨萌是个公关高手。

杨萌发现，自从几个月前，陆寒和关小彤一起录了一期跑男后，两个人的眼神就不对了。

两人合作拍戏的这一个月来，眼神就更不对了。

作为曾经“好大姐”的助理，杨萌这段时间进退两难，饱受煎熬。

刚拍了两个镜头，在泡菜国那变态的娱乐圈锻炼出来的陆寒，就察觉到了剧组一些人的反常。

在又拍完一个镜头的间隙，陆寒叫过来杨萌，“萌萌，我今天感觉剧组的人都很奇怪，你打听一下。”

“应该没什么事，即便有事只要和咱们没关系，你就只管安心拍戏！”杨萌低垂眼帘。

作为公关出身的人，她早就关注到了网上的风起云涌。

----------------------------------------

第586章 多行不义的下场

此时，片场导演休息的房间里，这部剧的制片人叶绍君和导演柯汉臣正在吞云吐雾，房间内的气氛很是压抑。

“柯导，关小彤下午回来对吧？回来先少给她安排通告吧！看看形势再说。”

柯汉臣拿烟的手一抖，烟灰差点掉到裸露着的小腿上，“叶总，不至于吧？”

叶绍君无奈一笑，“呵！不至于？”

“咱们这部剧的两大出品方是我们花策和芒果TV，如果洛总想换掉关小彤就是一句话的事，而且我们房总和芒果TV的高层会毫不迟疑。

京圈格格在佳行小公主面前不好使！

如日中天的君耀系也不怕得罪已日薄西山的京圈！”

柯汉臣直接皱成苦瓜脸，他闷声道：

“小彤工作室怎么还不出面安抚粉丝，你看看人家梁蜜？

粉丝再闹下去，这个苦果只能小彤自己吃下了，那将同时得罪白玉兰主办方和君耀，多不值得！”

“柯导，别看我是花策的人，《三生三世》也是我们花策的剧，但我说句公道话。

要不是《三生三世》的题材不对，梁蜜的视后也应该有戏，而且这部剧怎么也应该拿个‘最佳电视剧’提名。”

......

陆寒可不是真的“傻狍子”，那只是人设。

外边，陆寒把杨萌支出剧组办事，然后直接找到自己的生活助理了解情况，待得知情况后，陆寒的脸都绿了。

他作为一心娱乐的一哥，多多少少知道自己老板兼经纪人杨思唯为了感谢洛君泽给李献资源，要充当一回马前卒的事情，而且特么的就在今天！

“君泽哥可别一怒，把小彤也捎带上啊！”

陆寒想到这，立刻对生活助理吩咐道：“你去帮我找导演，就说我突然肚子不舒服请会儿假。”说完他转身就往外走。

这一刻，陆寒把男人为了女人可以不顾一切的劲头展现得淋漓尽致。

陆寒回到自己的保姆车上，他立刻给应该在飞机上的关小彤拨打网络视频电话。

打了五遍都没人接，陆寒急得像热锅上的蚂蚁，“我的祖宗呐！怎么不接电话？”

没办法他只好给关小彤助理打电话，这回是通了。

“陆哥，你有事？”

“我找小彤有急事，你帮我把电话给她。”

“小彤应该在睡觉，要不我去叫她？”助理迟疑道。

陆寒眼神坚定，“去叫吧！我有急事！”

两分钟后，睡眼惺忪的关小彤出现在手机屏幕中，待她了解外界的情况后，关小彤吓得手机都掉到了地上。

她慌忙拾起，“要是这样说不定是我妈在搞小动作，但也不应该呀！我参加颁奖礼前，她还跟我说要抱着拿不着奖的心态，这怎么又变卦了呢？”

“你赶快给你妈打电话，安抚粉丝，粉丝行为最后还是偶像买单，然后最好立刻给君泽哥打个电话。”

“好的陆哥，够意思，回头我请你撸串，先挂了。”

陆寒看着手机无奈地摇头，他觉得关小彤这种家庭作坊早晚得给她惹麻烦！

这一刻，陆寒不知道他的神预言是无比的正确，将来不但给关小彤惹了无数麻烦，还连带到了他身上。

关小彤打给洛君泽的电话是小美接的，小美只说了句“知道了”就挂了电话。

关小彤一阵提心吊胆，知道了是什么意思？

但她也顾不了其他，她直接叫来助理，两个人开始编辑微博，安抚粉丝的同时表明对小迪的祝贺。

到了中午关小彤这个小插曲就没太多人关注了，因为有一股更加狂猛的风浪席卷全网。

开始时只是有人拿凯丽在游戏中打王祖岚的环节批评凯丽做游戏太过，没有前辈的气度和教养。

很多还没看最新一期《奔跑吧》的网友在好奇之下特意登录视频平台观看。

当看到相关环节，看到满屏幕批评凯丽的弹幕时，也被调动起了情绪，主要是凯丽做得确实太过了。

接着有人把凯丽在游戏中满脸横肉，阴险冷笑，咬牙切齿的镜头做成了短视频。

于是有越来越多的人被这件事所吸引，大家都不明白，一个50多岁的大妈和一群年轻人录真人秀，至于那么夸张吗？

待大家看到凯丽的表现后，无不目瞪口呆，邓潮说得真对，这特么肯定有仇！

到中午时，这期《奔跑吧》就有4个词条进入了微博热搜前10名。

其中有两条是野生的热搜，一条是“《奔跑吧》第10期小迪多次被掐”，一条是“跑男五季大魔王遭遇滑铁卢，只因为遇到了她”。

中午，洛君泽看到这个热搜标题，直接被气笑了。

“君泽哥，这两条都是粉丝和网友鸣不平自发给推上热搜的，杨总那边都是以王祖岚为中心推动。”

此时，身在香江的王祖岚看着自己从未有过的热度，胆战心惊，瑟瑟发抖！当然，他心中也很爽！

蓝莓台和跑男合作的几家网络平台，看着蹭蹭往上涨的数据却都喜气一片。

凯丽经纪约所在的公司老板张邱和经纪人瞿惠美当然也不是全无准备。

但他们的反击在滚滚大势面前一败涂地。

同样是中午，张邱和瞿惠美看着网上的风向愁眉不展。

“张总，要不花钱多找点水军？另外再联系平台删帖，限流，撤热搜，但咱们现在这点预算根本不够，其实要是有钱，直接找狗仔爆个大瓜更有效。”

“谁花钱？”张邱冷声道，“凯丽要是自己愿意掏腰包，我们可以帮她做，你问问她舍得吗？”

瞿惠美想到凯丽可能的反应，她只能叹气。

张邱心累道：

“先这样吧！我们找的水军虽然少，但也起到了一些作用，网上赞成老演员做事较真说法的人也不少。

凯丽不是流量明星，她接戏也有自己的人脉圈子，这次除了面子上不好看，实质影响不了什么。

该评级评级，该出任行业职务出任职务，佳行这次注定劳民伤财。”

张邱的勉强淡定只停留在了中午，下午他就慌乱了起来。

下午有网友把凯利的过往给扒了出来，并很快就在网上广为传播。

凯丽在《花少1》中，面对李菲儿的求助，她的一个白眼和那句“不要脸”的批评，给人以深刻的负面印象。

她在一档访谈节目中的高谈阔论也让人大跌眼镜。

她以一副导师的姿态对后辈指手画脚，谈论演技和人生经验，结果却适得其反，被网友调侃为“自己演成了笑话”。

这种自视过高的态度非常让人讨厌。

在娱乐圈，以往那些一眼看上去就很假，拼凑感特别强的内容都有人相信，何况是凯丽这种被记录在镜头里，有真凭实据的东西！

网友的正义感被调动起来，无数人都对凯丽的教养、人品口诛笔伐。

除了这些综艺节目中的失态表现，凯丽的私生活也被网友扒了个一干二净。

从与她成名作男主角及导演的不伦绯闻，到被爆出的送子女去国外读书却骗政府补贴的丑闻，再到家暴前夫的传闻......

至此，凯丽的公众形象直接是负面的了，别说出任一些社会职务，这次连接戏都将受到网友抵制。

跑男节目组，邓潮、陈赤赤等知情人士对洛君泽这次展现出的实力和手段无不敬畏。

据他们私下里了解，从始至终，洛君泽一方都没人亲自下场，细思极恐！

----------------------------------------

第587章 颖宝官宣迪奥代言，质疑声一片

在万众期待下，洛君泽的新歌《人世间》在父亲节这天终于上线了，歌曲上线当天就跻身企鹅音乐新歌榜和热歌榜，且是双第一的位置。

洛君泽只在小美的要求下，录了段VCR发到微博上表示感谢，就没在理新歌的事。

同样是这天，迪奥官宣赵梦颖为迪奥华国区首位品牌形象大使。

赵梦颖拿到顶奢代言的传言成真，粉丝欢庆，也惊掉了许多人的下巴！

有些网友提出质疑的声音，很多女明星团队趁机下场，开始推波助澜。

“Dior，你堕落了，越来越low了”的话题热度越来越高。

在Dior官微宣布赵梦颖成为其华国区品牌大使的微博下，转发与评论超过80万条，不少人对颖宝的形象与Dior品牌的契合度表达了质疑。

以前的Dior代言人，詹妮弗·劳伦斯、娜塔莉·波特曼、玛丽昂·歌迪亚等，多为奥斯卡影后，演技和专业度已被公认。

而围绕颖宝的话题是草根、奋斗、情商低、时尚感不够，虽然她作为演员的影视成绩可圈可点，但颖宝与Dior的调性明显不符。

颖宝的微博也被攻陷，网友留言请她有自知之明。

一时间，网络风向对颖宝非常不利。

晚上，在帝都拍戏的杨天宝本来有夜戏，她随便找了个理由请假，然后带着团队出去喝酒庆祝，庆祝什么不言而喻。

路上，她还约上了同在帝都的好朋友张达达一起。

一家火锅店的大包间里，迟到的张达达看到只有杨天宝和她团队的几个人时，他故作惊讶道：“好像蜜蜜也在帝都，你怎么没叫她？”

杨天宝用两根修长的手指夹着一支女士香烟，很熟练地吸了一口，随意道：

“我晚上的戏被调了，这才有时间出来放松一下，我怕蜜蜜没时间，就没叫她。”

“可她有时间呀？”张达达的一张大脸浮上古怪笑意，“哈哈！你看这是谁？”

说完，张达达向包间门的方向做出欢迎的手势。

接着，就见两条浑圆修长的美腿映入包间内众人的视野，往上看是梁蜜笑吟吟的俏脸。

“天宝，请吃饭也不叫我，我是哪里得罪你了吗？”梁蜜标志性的腔调响起。

天宝看到大蜜蜜的第一眼，就瞳孔骤缩，既有梁蜜出现的意外，更是震惊于梁蜜挎着的包包。

这是一只爱马仕喜马拉雅铂金包，还是高级版的雾面白色白金镶钻款，这只包价值约300万华国币。

作为“养马人”的天宝知道，在爱马仕至少要累计消费2000万，才可能买来一只。

很多人都知道爱马仕有个让富人支持、普通人痛恨的配货规则，当然，爱马仕自己绝对不会承认，他们的叫法是“消费累计”。

也就是说如果你想买一只10万左右的爱马仕包包，你得多花20-40万去买爱马仕的配货产品。

比如一些手表、服饰、鞋帽、小配件等，才可能拿到一只金刚色、特殊皮或热门颜色的包包。

爱马仕销售的底层逻辑是他的包包只卖给那些忠诚客户，意思就是说，你买的越多，代表你对这个品牌越热爱，才越有可能拿到一只代表顶级工匠精神的爱马仕包包。

有人说爱马仕这是饥饿营销，但其实他们是通过这种方式来筛选品牌真正的客户。

也就是那些把爱马仕当成日常用品来买的人，他们服务的也是全球这一小部分，所以有人说爱马仕从来不欺负穷人。

在爱马仕看来，如果有一天，满大街都是爱马仕包包，他们的品牌也就做到头了。

那么，爱马仕的奇葩配货有哪些？这里从便宜的配货中举几个例子：

3000多的苍蝇拍；

6000多的核桃锤；

7000多的纸巾盒；

8000多的安全帽；

30000多的风车；

70000多的垃圾桶；

十几万的地球仪；

30多万的麻将......

上次，杨天宝、邓潮和陈赤赤在洛君泽的游艇上为什么那么惊讶？其中原因之一就是游艇上的很多用品都是爱马仕的，那真是内敛的奢华！

同样是“养马人”的杨天宝知道，只有爱马仕的VV-VIP才可能拿到这种爱马仕的D级包。

国内，在爱马仕专柜累计消费100万左右，才是爱马仕的基础VIP，累计消费1000万，才可能成为V-VIP，才有资格购买渐变色或拼色鳄鱼皮包包的权限。

VV-VIP得花钱无数才可能！

关键是爱马仕的会员信息是没有全球联网的，也就是说，你在国内是VIP，在国外专柜你的消费记录为零。

更要命的是这个消费记录会每年清零，第二年你还想买，只能从头再来！

为什么颖宝、大蜜蜜五女现在的关系越来越紧密？原因很多，但其中重要的一点是外部形势所迫。

苏河湾那一衣帽间的爱马仕包包，就能让无数女人想方设法地往洛君泽身上贴，把他拿下就可能得到无数好处。

梁蜜五女曾送给自己助理，程嘉、唐莉筠等每人一个10万左右的包包，其实，那不是10万，而是30-50万。

真的，梁蜜的这个包包要让杨天宝嫉妒死了，见微知著，梁蜜显露的物质水平该有多高。

梁蜜对杨天宝的神态变化看得一清二楚，她随意地把包包往沙发上一放，“天宝，我现在也是泰洋川和的董事，吃饭你都不叫我，过分了吧？”

“这不是怕你没时间吗？你来了正好，快坐！”天宝连忙赔笑。

此时，天宝都快把事逼张达达恨死了，参加别人的饭局还有带人的？

“是呀！正好蜜蜜前天没拿奖心情郁闷，蜜蜜，今晚咱们不醉不归。”张达达应和道。

梁蜜翻了个白眼，“你哪只眼睛看到我心情郁闷了？”

张达达毫不在意，他的厚脸皮是能和梁蜜与杨天宝玩到一块的关键原因！

另一边，刘诗雨和天宝的司机也招呼婷姐、季勇毅、张铁柱以及张达达的助理在包间里的另一桌入座。

张达达举杯，“蜜蜜，我为刚才说错话向你赔礼。”

梁蜜对张达达的没脑子早已习惯，她都懒得怼他了，她直接端起酒杯和张达达碰杯喝了一口。

“蜜蜜，《明日之子》昨晚已经播出了第2期，你看了吗？有没有兴趣做一期嘉宾？”张达达是《明日之子》的主持人。

“我就算了，我10月8日电影开机。”

“蜜蜜，不至于吧？这才6月，离10月还有三个多月呢！”张达达大为不解，“蜜蜜，现在《明日之子》挺火的，多好的曝光机会？”

“谢谢你的好意，真的，我现在就想拍好戏，要不是有些工作没法推掉，我宁愿在家闭关。”梁蜜笑着举杯，但语气却很坚定。

“蜜蜜，说起工作，今天赵梦颖官宣迪奥代言，你之前怎么没争取一下呢？”杨天宝一副为好朋友惋惜的样子。

在杨天宝想来，佳行和君梦影，梁蜜和赵梦颖肯定是有我没你的关系。

“天宝，我听说当初你也争来着......呃......我饿了，我先吃饭。”张达达说到一半就反应过来。

杨天宝现在恨不得把张达达掐死。

梁蜜对天宝的心思洞若观火，她假装叹了口气，“唉！没办法，我现在争不过梦颖啊！”

“蜜蜜，要我说君泽有点过分，你们是十多年的同学，关系怎么也应该比和赵梦颖近，为什么没把代言给你？

再比如现在大爆的《楚荞传》，我觉得你也能演，这么好的资源怎么又给赵梦颖了呢？

我听说君泽又帮唐糖拿到一部古偶资源，而你这4个月却空档，怎么就不能给你？”

----------------------------------------

第588章 逆风翻盘，全球顶奢背书

“严防死守”组织已经知道唐糖这件事，只不过是古偶而非现实主义题材的资源，她们的反应才没那么大。

现在除了小迪，颖宝和梁蜜都不会轻易再接古偶本子。

梁蜜强忍着笑意，“天宝，我怎么闻到一股醋味呢？呵呵！”

天宝心眼多多，她不会一味否认，而是无奈一笑，“我即便是吃醋也是干吃醋，你不一样啊！反正要是我，我肯定不甘心！”

“蜜蜜，我估计君泽现在也在头疼吧？你看网上的舆论？”

现在，天宝有种不吐不快的冲动，主要是因为她觉得梁蜜和赵梦颖应该很不对付。

而且之前赵梦颖“截胡”她的迪奥代言让她一直耿耿于怀。

此时，张达达已经看出苗头不对，他一边甩开腮帮子干饭，一边看戏。

梁蜜看到天宝心里妒火滔天，表面还装模作样的样子感到很有意思，“天宝，网上什么舆论，我怎么不知道？”

说着话，她拿出手机开始上网，突然，惊呼一声。

“啊！赵梦颖竟然受到爱马仕董事的邀请，参观法国大皇宫和爱马仕博物馆了，天宝，你说的是这个新闻吗？”

梁蜜的这一声惊呼让房间里落针可闻，接着杨天宝、刘诗雨、张达达等人几乎同时拿起手机查找起新闻，婷姐看着杨天宝的眼中闪过不屑。

“蜜蜜，在哪看到的？”张达达嘴里问着。

“微博热搜！”大蜜蜜灵动的桃花眼隐含笑意。

杨天宝刚点开热搜，就看到推送新闻：

法国巴黎当地时间6月16日，爱马仕国机集团董事王霄先生陪同华国著名演员赵梦颖女士，在法国大皇宫观看了“跳跃，爱马仕”马术障碍赛。

然后，一行人从大皇宫出来，步行15分钟去到了著名的圣特娜福宝大道24号爱马仕总店，王霄先生陪同赵梦颖女士参观了楼上的爱马仕博物馆......

下面还有一段视频，是赵梦颖与王霄在大皇宫和爱马仕博物馆用英语亲切交谈的画面。

这条热搜下面已经有了无数网友留言。

“我看以后谁还敢说我家赵姐土，爱马仕全球总部董事亲自邀请和陪同参观，这就是我们赵姐现在的牌面。”

“那些在我们梦颖微博下留言，说她不配代言迪奥的人呢？都出来走两圈。”

“赵梦颖的人生，就是一部大女主励志剧，牛！”

“我感觉赵梦颖的口语日常简单交流是没问题的，发音还挺标准，一看就是下过苦工的，真是让人刮目相看。”

这个消息实在是太让人震撼了，以前爱马仕不是没有邀请人进行过类似活动，但多数都是各国王室成员，部分国家的第一夫人，影视明星也有，但极少。

赵梦颖不仅是华国第一位受到邀请的演员，在亚洲也是第一位。

现在网上对赵梦颖代言迪奥的舆论风向彻底改变，有全球奢侈品最强王者背书，谁还敢说颖宝没有时尚感？

这还没完，在微博热搜上还有一条新闻是和赵梦颖有关的。

一位号称是赵梦颖英语老师，叫吕安然的英籍华人，她在个人微博上发了几段赵梦颖平时练习英语口语和学习迪奥品牌知识的视频。

大家点开吕安然的个人介绍才知道，她有迪奥五年的工作经验。

在这条微博下不但多了很多路人网友留言，而且几乎都是一面倒地赞扬，大家都认为赵梦颖的行为很励志，充满正能量。

此时，白天还暗戳戳针对颖宝的明星及经纪公司已经销声匿迹，明眼人都能看出赵梦颖的法国巴黎之行是早就安排好的，就等着今天打她们的脸呢！

关键是赵梦颖这次法国之行背后显露出的实力和人脉想想就让人瑟瑟发抖，恐怖如斯！

恐怖如斯？

这不是赵梦颖和洛君泽的CP粉名字吗？

难道......很多人的目光不由地投向了金陵的方向。

此时，包间里也是一片沉寂，众人看到网上的新闻久久无语，最后还是杨天宝打破了沉默，“蜜蜜！这肯定又是君泽的手笔吧？”

杨天宝从洛君泽游艇上那么多爱马仕乱七八糟的配货产品，和梁蜜随意挎着一套“豪宅”出来的情况，一下就想到了洛君泽和爱马仕的关系肯定不一般。

她现在心里都快酸死了，她就不明白了，赵梦颖那个土包子怎么就这么受洛君泽的青睐？

“肯定不是呀！君泽要是有这本事，能窝在剧组拍戏？”

杨天宝再次看了眼梁蜜随手放在沙发上的包包，她有一种啐这个睁眼说瞎话的狐狸精一脸的冲动。

前天晚上梁蜜在这届白玉兰奖上陪跑，即便她号称是人间清醒的女人，是情绪掌控的高手，但不等于她就没有任何负面情绪。

本来只是想出来散散心的大蜜蜜，看到杨天宝的小手段频出，反而把自己弄成了笑话，她心情立马好了。

有一种人性的恶是你可以过得好，但不能比我好！

同理，看到身边人没有自己过得好，也会有一种巨大的优越感和幸福感。

梁蜜对自己在杨天宝身上找优越感心安理得，谁让她刚才还想拿自己当枪使呢？

杨天宝以为自己和赵梦颖是水火不容的关系。

她哪知道，自己和赵梦颖已是敞开门给对方表演唱歌的关系，是共享的关系，是被外界逼得不得不一致对外的关系。

赵梦颖的爱马仕之旅，梁蜜、天仙和小迪当然知道，这就是刘乐乐安排的。

“哎呀！我看这儿还有卡拉OK设备，要不我给你们唱首歌怎么样？”

张达达不管怎么说也是做主持人的，基本控场和调节气氛的能力还是有的，他开始活跃气氛。

接着，他给大家唱了首《大约在冬季》，别说，唱得还不错，至少没跑调。

“天宝，你也唱首吧！虽然你没我唱得好，但看在你请我吃饭的份上，我会给你鼓掌的，哈哈！”张达达回到座位，开了句并不是十分好笑的玩笑。

杨天宝一阵尴尬，“我就不唱了，还是让蜜蜜来吧”。

她作为内娱无演技、无唱功、无舞技的“三无”艺人，加上再次被赵梦颖的事情给打击到，哪还有心情唱歌！

“我也不唱，我当年唱歌都被人嘲笑成啥样了，咱们还是喝酒聊天吧！”梁蜜通过自黑拒绝。

杨天宝心情不好，虽然都是她自找的，但梁蜜作为朋友也不好过多刺激她。

梁蜜要是唱歌肯定唱自己的，她不说有早些年的《爱的氧气》，现在还有《小幸运》，甚至可以唱《凉凉》和《三生三世》。

这些都是响彻大江南北的歌曲。

《小幸运》获得过金马奖“最佳原创电影歌曲奖”提名。

《凉凉》和《三生三世》现在还挂在企鹅音乐的热歌榜上。

这两首歌虽然不是她唱的，但《三生三世十里桃花》是她的代表作，是到目前为止，几年来播出成绩最好的仙侠玄幻剧。

而杨天宝可没有自己的歌，这不等于再次刺激她吗？

这就是大蜜蜜高情商的表现。

高情商的人，自己得意时，会照顾别人的面子和自尊心。

尤其是说话会留三分，不会把话说得太满，更不会说些目中无人的狂话，这不仅是情商高，也是一种修养。

这顿饭在杨天宝对赵梦颖的羡慕嫉妒中，对梁蜜的怒其不争中，对张达达的看不顺眼中结束了。

梁蜜看着强装笑颜的杨天宝，她心里对自己的小君君满意极了，若是没有这个男人，她现在的境况比杨天宝也好不了多少！

----------------------------------------

第589章 树了一个强敌

就在杨天宝和梁蜜吃饭的时候，洛君泽也在金陵宴请客人。

这些客人是电影《战狼2》的13家出品方、7家发行方和1家宣传公司的老板、CEO或副总。

《战狼2》加宣发费用的总投资2.8亿，由登锋文化主投主控。

登锋投资1.512亿，占股54%；

佳行和君梦影各投资700万，占股2.5%；

开机前，天仙救场出演女主，片方以4.3%的股份折算给君茜传媒，算作天仙的片酬。

其他9家出品方中，华影、旺达和搏纳占股相对较多，但也没超过10%。

因为当初都不看好《战狼2》的盈利能力，大家都是看在洛君泽的面子才投资的，更多是捧场的性质。

这个世界的《战狼2》和前世有三个方面的不同。

第一，洛君泽入股登锋文化，致使登锋文化成了电影绝对的第一大投资方。

电影《战狼》虽然有洛君泽和伍京直播倒立洗头等噱头宣传炒作，让票房提高到6.19亿（原时空5.25亿）。

但因为电影有其他出品方分走利润，因此登锋文化赚到的钱都留作公司运营发展及其他电影项目投资，并没有分红。

洛君泽倒是单独赚了一笔，当初电影制作完后没有宣传费用，洛君泽自己投入了1000万救急。

登锋文化投资《战狼2》的1.512亿，伍京按51%比例，须出资7711万，他和前世一样，把别墅抵押了8000万用于投资。

第二，在电影拍摄之初，帝都文化给出了10亿元和8亿元两个保底方案，都被洛君泽拒绝了。

也就是说，这个世界的《战狼2》没有保底发行。

第三，《战狼2》因为有君耀背书，天仙出演女主，加上洛君泽和伍京合作的《眉公河行动》的成功，让电影比立项时更被看好。

因此，原时空电影拍摄后期，伍京为了分摊成本而又引入出品方的事情并没有发生。

这次出品方会议，主控方登锋文化汇报了电影各项工作的推进情况，重点强调接下来映前宣传工作的关键事项。

现代电影工业并不是简单的产品制作优秀就能万事大吉，要想票房大卖，影片质量上乘是关键，还需要天时地利人和。

一部再有匠心的电影，也需要宣传，造势，品牌营销。

拿《战狼2》来说，就涉及口碑传播，话题牵引，节点赋能等高级而全面的营销策略。

比如“口碑传播”。

从《战狼2》内部看片会，全国路演，乃至上映后，朋友圈和微博就全是电影的自来水。

影片燃爆的场面，紧凑的剧情，包括呈现的爱国主义，用一个词来概括，就是“好看”。

电影好看，观众才会走进电影院；

电影好看，观众出了电影院后才会把其他人推到电影院，这就是口碑传播。

原时空《战狼2》的成功，一个不能忽视的因素是社交媒体时代，口碑的传播是病毒裂变式的。

当每个人在朋友圈、微博上充当《战狼2》的自来水时，其一对多的传播效果是巨大的。

《战狼2》最大的话题是爱国主义，除此 ，伍京抵押房产拍片，因为演员加价临时换角，甚至伍京和谢南相互扶持等外围话题，也都在社交媒体上广泛传播。

这些话题，进一步打造了伍京的完美人设：

在电影中，他是无所不能的国家超级英雄；

在现实中，他是护妻爱妻的暖男。

再比如“节点赋能”。

《战狼2》是一部符合主旋律的爱国主义英雄片，当其与建军90周年、朱 日 和大阅兵，以及国家与印度的边境纠纷相结合，国民的爱国情怀与民族自豪感一下被点燃。

可以说这个“天时”为《战狼2》起到了自发宣传的作用，为影片票房的高歌猛进添了一把火。

今天代表洛君泽参加出品方会议的是君耀执行总裁于晓慧，洛君泽早将他对电影营销宣传方案中的修改意见提前告诉了她，由她负责在会上提出推进。

来了这么多合作伙伴，洛君泽却是不好一直不露面，因此，晚上他以个人名义宴请与会人员。

文穆野知道洛君泽晚上有事，因此今天提前让他收工。

洛君泽来到晚宴的酒店，在大门口就被伍京的助理郑山拦住，“君泽哥，京哥有事找你，请你先去休息室。”

洛君泽走进休息室，就见除了伍京，还有他的经纪人兼登锋文化CEO罗彦哲，于晓慧，程嘉，唐莉筠和滕高俊。

“什么事这么大阵仗？”洛君泽看着有些愁眉不展的伍京问道。

“唉！君泽，帝都文化的宋戈又提出了个15亿的新保底发行方案，条件更优厚，来参会的杜杨和我聊了。

下午，宋戈又亲自给我打了个电话，帮我分析国内主旋律电影市场等，总之就是一句话，他们还想保底发行。”

洛君泽表情平静，“哦！那你们是怎么想的？”

伍京看看神色各异的罗彦哲几人，出声道：“要是我，我肯定就同意了，落袋为安嘛！但现在不是有你嘛！你做主！嘿嘿！”

即便不说洛君泽这几年展现的卓越的投资眼光，只是把登锋、佳行、君梦影和君茜的电影股份加起来，洛君泽也是电影的第一大投资人。

“保底也行，若是宋戈敢30亿保底发行，我同意！”

伍京等人听得瞠目结舌，他们都难以置信地看向洛君泽，主要是30亿这个数字太让人震惊！

目前华语电影影史票房冠军是去年星爷的《美人渔》，票房33.92亿。

“洛总，你这么看好咱们的电影？”罗彦哲惊疑不定地问道。

而经常和洛君泽打交道的于晓慧，程嘉，唐莉筠和滕高俊已经眼睛发亮。

“啪”京哥拍了下大腿，“虽然我看不出咱们这部电影凭什么能冲这么高，但既然宋戈一再想保底发行，君泽还这么有信心，我只能信了。”

洛君泽对这几个人的表现很满意，尤其是京哥，电影要是失败，他连房子都得搭进去，这真的是赌上了一切。

“电影想取得高票房，光有质量还不够。”洛君泽看向于晓慧，“之前我提出的宣传策略都落实了？”

于晓慧点头，“都制定了相应的行动计划。”

“君泽，你放心，我一定按照你拍板的营销方案来，为了电影我豁出去了。”京哥保证道。

“呵呵！你做好心理准备就行！”洛君泽说得高深莫测，他记得电影上映时，正好赶上九寨沟地震，很多人对伍京逼捐，还造谣他们全家打着爱国旗号却都移民......

晚上酒宴，杜杨面无表情地提前走了。

京哥找到洛君泽无奈道：“要是电影票房真像你预估的那么高的话，我估计咱们就把帝都文化得罪死了，这是挡人财路啊！”

洛君泽眯了下眼睛。

“总不能为了不得罪人，把到手的利益让出去。

没事，帝都文化也是小出品方和发行方之一，至少在《战狼2》上映期间他们不会起幺蛾子。”

伍京猜得没错，现在帝都文化和杜杨对洛君泽的不满已经到了极点。

先是帝都文化想投资《我不是药神》被拒。

接着是杜杨为了小黄鸭的《后来，我们》和隐身幕后的洛君泽过招败北。

若《战狼2》真的达到原时空的57亿票房，帝都文化肯定得恨死洛君泽，那么将来两方必然还有一场争斗！

----------------------------------------

第590章 不要轻易得罪人

帝都文化的恩怨并没有影响洛君泽的心情。

自2015年以来，帝都文化股价屡创新低，从今年开始，其利润也会开始下滑。

现在，帝都文化没能保底发行《战狼2》，明年的《我不是药神》也分不了一杯羹，它的业绩只能更难看。

拥有未来记忆的洛君泽非常清楚，帝都文化看似风光，其实公司内部运营已是一地鸡毛。

进入2020年，股东减持、高管内斗、立案审查、股东纠纷等多重负面不断，帝都文化资金链紧张，更是被列为执行人，公司可谓“千疮百孔”。

冰冻三尺非一日之寒，洛君泽肯定帝都文化现在内部已经开始烂了，若是有些人非得找事的话，他不介意提前推倒第一张多米诺骨牌。

当然，洛君泽也不会掉以轻心，百足之虫死而不僵，何况现在帝都文化还是市值上百亿的大公司。

宴会结束后，洛君泽给刘乐乐打电话，交代了一些事，希望帝都文化将来不会自己找不自在。

唐莉筠没有单独离开，而是和洛君泽一辆车去往机场，颖宝从巴黎回来，今晚在金陵机场落地。

车上，唐莉筠笑道：“君泽，梦颖这次官宣迪奥代言，不但打了一些人的脸，还打出了几个品牌代言。”唐莉筠的心情好极了！

“说明有眼光的人很多！”洛君泽脑海中浮现几年后颖宝那个“赵满楼”的外号！

“咯咯！我理解你这是情人眼里出西施。”唐莉筠很是欣喜颖宝在洛君泽心中的地位。

“莉筠姐，陈妍稀的事估计就这两天了，你那边准备好了吗？”洛君泽突然问出了一句莫名其妙的话。

唐莉筠神情一呆，接着很快反应过来洛君泽问的是什么，她肯定地点头，这男人也太护犊子了，不过她喜欢。

车内变得安静，唐莉筠心情很是复杂。

当初她刚得知梁蜜四女存在的时候，她为颖宝感到委屈和不平，但随着这两年一件件事情的发生，她对洛君泽的能力和品性已经极度认可。

在纸醉金迷、甚至价值观有些扭曲的娱乐圈，洛君泽是异类般的存在，现在她反而觉得赵梦颖能遇到洛君泽是幸运。

从事业角度讲，当初拍《花千骨》时，她加盟君梦影，也是她人生的幸运。

到机场等了不久，保姆车车门一开，一道娇小的身影上车扑进洛君泽的怀里。

“咳咳！梦颖，我这么大个人，你该不会是没看见我吧？”

从洛君泽过生日后，已经有半个月没见洛君泽的颖宝紧搂着洛君泽的脖子，脑袋搭在他肩膀上，嬉笑道：“就是因为看到你，我才只是抱抱的！”

唐莉筠顿时感觉自己应该在车底，不应该在车里，她不满道：“要不我这个多余的人给你们腾地方？”

“那倒不用，我这个人肉大沙发挺好的，嘻嘻！”穿着裙子的颖宝斜坐在洛君泽腿上，她当然只是和唐莉筠开玩笑。

之后，唐莉筠和颖宝说起了最近的几项重要工作，其中就包括主动找来的代言。

洛君泽一手搂着颖宝的小蛮腰，一手刷手机看今天的新闻，没有掺和她们谈工作。

时间快到12点，唐莉筠才下车带着等在另一车里的杜梅进机场走了。

君梦影和郑午的年度大戏《知否》还有12天就要开机了，作为制作人的唐莉筠是很忙的。

保姆车启动开往香樟华苹酒店，颖宝在金陵能待一个星期，然后她要进《知否》剧组参加剧本围读。

颖宝撩起裙子抬腿跨坐在洛君泽腿上，她两只小手捧着洛君泽的脸，一双大大的杏眼水汪汪地与洛君泽对视，“君泽，我想你了。”

女人都发出信号了，男人这个时候当然不能怂......很快，保姆车后仓就传出颖宝婉转缠绵的歌声。

到酒店下车时，洛君泽提着个袋子挡在裤子前，昏暗的灯光下，颖宝的小圆脸绯红一片。

颖宝看着尽量掩饰的洛君泽心中嘿嘿一笑，“这也不能完全怪我！”

也许是多日未见，也许是颖宝被洛君泽对她的爱护感动到了，今晚她仍然掌握主动权。

颖宝使出十八般武艺，确实比以往更厉害了些，可惜仍然没能取得成果，最后洛君泽看她实在是不行了，才开始双修。

......

时间过了三天，洛君泽白天拍戏，晚上与颖宝过日子。

6月21日晚，湾湾娱乐圈发生了一桩婚内出轨事件。

湾湾一个叫倪桉东的艺人与合作女演员在米国街头亲密热吻，还十指紧扣晒出刺青，地下恋情曝光。

暂且不提这个叫倪桉东的渣男和那个插足别人婚姻的渣女，对于内地网友来说他们都是小透明的存在。

但倪桉东这次事件，却是拨出萝卜带出泥，带出的其中一块泥就是小笼包。

小笼包在2012年就和倪桉东合作过，据湾湾媒体报道，他们曾在帝都发生过一夜情。

要知道倪安东2010年就结婚了，而且结婚一年后就有了孩子。

随着小笼包卷入倪桉东出轨事件，她的陈年往事也被网友扒了出来。

比如，她在文彰被爆出轨姚迪之前，和文彰在电影《不二神探》片场被拍到的比较亲密的照片。

文彰暴雷后，当时有媒体报道说姚迪不幸小三变小四，文彰还曾出轨小笼包的新闻。

小笼包和文彰的绯闻传出来后，湾媒说她对文彰只是故技重施，她之前就一直绯闻不断，和林德信、古校长、郑元唱、柯振栋等都有过绯闻。

其历任绯闻男友中，还有一个有钱的，因买卖违禁药物被判刑16年。

湾媒还报道小笼包在ins上发的第一张照片是一个套套！

这就是陈拂晓一直苦寻不得的小白花，他理想中的“白纸女孩”！

这次因倪桉东暴雷引出的小笼包过往黑料，其中很多都是有图有真相，因此很快在娱乐圈和粉圈扩散。

小笼包粉丝脱粉，粉转黑，回踩......加上她的对家团队下场引导及暗中有人推波助澜，形势对小笼包越来越不利。

至此，小笼包形象彻底崩塌。

小笼包的突然翻车带来一系列影响。

比如已拍完，由“禁片之王”执导，井伯然、宋嘉、马诗纯、秦浩、小笼包、张颂闻等主演的悬疑犯罪电影《风中雨做的云》，上映日子更加遥遥无期。

这部电影本来过审就难，这一下更难了。

王常田已经拍桌子骂街了，因为他们光纤是电影主投。

其实，在小笼包黑料刚爆发的时候，王常田和小笼包背后资本本来想保下小笼包的。

直到爆出小笼包在香江某些事情歪屁股时，他们才放弃了。

但让他们惊讶的是，整件事都不见人为主导的痕迹，似乎这件事纯属巧合。

世上哪有那么多巧合？只能说做局的人水平太高！

影响可不只这一件事，还有小笼包在谈的资源-人物传记剧《邓丽珺》，出品方也已暂停和她接触。

你没看错，小笼包就是想演一代华人天后邓丽珺。

小笼包特别喜欢挑一些容易受争议的角色。

就说那个“五魁首啊，六六六啊”的小龙女新的打开方式，还有小龙女吃药的表情包，都是确认过眼神，就让人再也忘不掉的存在。

此次事件，小笼包的星星眼老公也受到了影响。

有网友上传了2011年，陈拂晓和袁珊珊的聊天记录截图，陈拂晓说：以后要带自己儿子先去动物园再去天上人间，教他两种鸡的作息时间。

只能说“双陈”这两口子不是一家人，不进一家门，包括长着一双星星眼的陈拂晓，那也不是单纯的人！

在娱乐圈，多数明星都是与人为善，不会轻易得罪人，因为你不知道在关键时刻是否有人会在背后捅刀子。

口无遮拦、飞扬跋扈的小笼包得罪颖宝，洛君泽只是利用他的先知借势稍稍推动，就让小笼包遭受无法承受的痛。

晚上，香樟华苹酒店的一栋别墅里，颖宝和圆圆各自拿着手机吃瓜。

圆圆低哼一声，“陈妍稀助理不是说我家梦颖黑料多吗？这次看谁的多？这叫以彼之道还施彼身。”

颖宝把手机往沙发上一扔，看着圆圆说道：“圆圆，你回去吧！我要和君泽对戏了。”

圆圆眼神古怪，这么大的别墅，还不够你俩对戏的？但她还是识趣地走了。

圆圆走后，颖宝直奔洛君泽所在的书房，她进去后直接把洛君泽扑倒......

小女子无以为报，只能以身相许！

----------------------------------------

第591章 逼宫

横店，嘉华海皇火锅。

一个包间里坐着刘威威、王鴎，还有刘威威助理史婕和王鴎助理熊欣月。

“王鴎，你怎么有时间来横店看我？”刘威威也不管有两个助理在，说话时还在桌子下摸着王鴎大腿，叫外卖哪有女明星润！

王鴎神情复杂，担忧中带着彷徨，“正好明天没通告，我就过来了。”

熊欣月不时用担心的眼神看向自己老板。

史婕心中警铃连响，她总感觉这两人来者不善。

“欣月，你和小婕去看看我们要的牛仔骨怎么还没上？”王鴎突然对两个助理说道。

熊欣月立刻起身，史婕却是坐着没动，她看向刘威威。

“王鴎，你怎么了？是发生什么事了吗？我感觉你今天怪怪的。”说完，他对两个助理道：“你们先坐下吧！”

王鴎紧抿着嘴，足足过了半分多钟，她才从身后的包包里拿出一张单子轻轻放到刘威威面前。

刘威威看着王鴎的行为，他突然有种大事不妙的感觉。

他僵硬着手指打开折着的A4纸，当他看到诊断单上“HCG呈阳性”的字样时，他麻爪了。

这时王鴎有些疲惫的声音响起，“正常来说我的亲戚应该昨天来，但是没来，肯定是上月底我们见面那几天在一起时怀上的。”

刘威威身体一晃，特么的当时为什么要图一时之快！

但现在不是懊悔的时候，他应该做的是撇清楚，“等会儿！你什么意思？你是说孩子是我的？”

刘威威声音很大，但明显能听出其中带着一丝心虚和慌张。

王鴎眼中浮上浓浓的哀伤，她最不希望看到的情况，还是发生了。

刘威威的这句话，不但暴露了他没有担当，还是对自己的一种侮辱。

“威哥，这种事鴎姐怎么可能随便乱说？日子一算就很清楚。”熊欣月出声道。

史婕眉头紧皱，她万万没想到会是这样的事，刘威威什么德性，她作为助理非常清楚，这件事一个处理不好，肯定会影响刘威威的工作。

看现在刘威威的态度已很明显，即便是他的，他也不想承认。

史婕知道，这件事已经不是她能处理的了，她已经想给赵若瑶打电话了。

没错，现在刘威威的正牌经纪人就是赵若瑶。

“我怎么乱说了？王鴎怀孕了，就一定是我的吗？”刘威威怒视着插话的熊欣月。

“你若不信，将来可以做亲子鉴定，我想把孩子生下来，现在就问你，你是什么意见？”王鴎的声音变得冷漠了些，听在刘威威耳中仿佛是催命的号角。

刘威威也度过了初闻“噩耗”的慌乱，他心思一动，脸上重又浮上温柔真诚的神情。

“王鴎，我先向你道歉，这个消息太突然，让我一时情急说错了话。

你想没想过，我们若是决定把这个孩子生下来，你今年的工作怎么办？

8月份就要录制《明侦》第三季了吧？我记得年底你还接了部女主戏，交一大笔违约金不说，对你将来接戏也不利。”

刘威威一副完全为王鴎考虑的样子。

“我们若是决定生下这个孩子，明年的第四季《明侦》你也录制不了，也就是说，你将失去这个最重要的资源。

我们至少是半流量，官宣恋情都会影响事业，更别说未婚有孩子了。

要是传出去，我们将大量掉粉儿，我们的事业发展也就到头了，没钱怎么给孩子未来？

另外，上月底咱们在一起那两天，咱俩都没少喝酒吧？这对胎儿也非常不好......”

刘威威的大脑从未有过地灵活，这一刻他觉得自己的口才非常棒！

史婕有些呆愣地看着自己这个平时人模狗样，哦不，是温文尔雅的老板，这一刻她觉得这混蛋太渣了。

不过刘威威的做法才是娱乐圈的常规套路，史婕从工作出发，她沉默以对。

熊欣月却是怒目而视，说来说去不就是不想要孩子吗？

王鴎强忍着心中的怒火，她怎么可能听不出刘威威话中的意思？

虽然刘威威说得并不是全无道理，但她更在意此时刘威威的态度。

情绪激动之下，王鴎一股呕意上涌，她连忙捂着嘴起身跑向包间带的洗手间，熊欣月一见立刻抓起包跟过去。

刘威威为了安抚王鴎的情绪，他高声对史婕吩咐道：“小婕，快，你去要两瓶矿泉水，在给王鴎点个面或者汤之类的，总之要清淡点的。”

“好的”史婕为了配合自家老板的表演，她立刻起身开门往外跑。

史婕刚出门，包间门还没关上，刘威威突然听到史婕一声惊呼，接着是一个女孩的“哎呦”一声，然后是气力哐啷金属物品摔到地上的声音，楼道里霎时乱成一团。

刘威威判断是史婕出事了，他作为明星不好出面，于是他立刻打电话给在大堂吃饭的男助理，让他过来处理。

包间外的楼道里，此时已经一片狼藉。

刚才跑出房间的史婕不小心撞到一个过路的女孩，还把一个端着火锅锅底的服务员小妹带了一个趔趄。

锅底直接溅了女孩一身，装锅底的不锈钢小锅也掉到了地上，还好是新锅底，不是烧开的。

这时被撞女孩旁边的一个女生已经扶住女孩，“没事吧？”她一边急声问着，一边快速打量女孩周身。

这一看她立刻柳眉倒竖，因为女孩的T恤和短裙上被淋上了一大片火锅锅底，就连穿着凉鞋的一只白嫩脚丫上都有。

女孩戴着帽子口罩，她没管自己，而是关心地看向已经不知所措的服务员小妹，“你没事吧？”

服务员小妹已经吓傻了，“真......真对不起，你看这......”女孩的衣服和鞋子一看就价值不菲，她可赔不起。

“没事，不怪你，你们老板要是说你，我可以帮你解释。”女孩的态度让服务员小妹眼中充满了感激之色。

这时，两个精悍小伙快步走来，其中一个手中还拿着一个包装精美的生日蛋糕。

他们看到女孩的情况虽然一脸冷意，但没有上来吆五喝六，而是等着指令行事。

“玲玲，小迪，对不起！”史婕一眼就认出了被她撞到的女孩是小迪，小迪旁边的女生是玲玲。

----------------------------------------

第592章 交锋

小迪尽管心情郁闷，但却没有直接对史婕发火，她的大眼睛看了眼史婕背后的包间，“史婕，这么着急？是遇到什么麻烦了吗？”

玲玲可不管这些，小迪现在这么狼狈，必须立刻离开或回避，这要是被人拍下来传到网上，又是一场麻烦。

“史婕，威哥在吗？包房里都有谁？让小迪先进去避一下。”说完，玲玲又对两个小伙道：“井涛和我们进去，前程去车上把小迪的衣服袋子拿来。”

明星的保姆车上通常都会放一些衣服，药品，零食等物品，以备不时之需。

赵前程转身就走，迎面还遇到刘威威的男助理，他只是微一点头，就擦身而过。

玲玲和井涛立刻护着小迪进包厢，史婕欲言又止，但她是拦不住玲玲的。

现在史婕已经顾不上给王鴎要水和点面了，她紧跟着小迪三人走进包厢。

小迪的心里郁闷极了。

电视剧《香蜜》已于6月15日在石鼓寮影视城开机。

石鼓寮和横店都在金华，前者在永康市方岩镇，后者在东阳市横店镇，两地相距只有40公里左右。

今天是剧组一个主演的生日，小迪受邀来参加生日聚会。

小迪是与人为善的性格，不太会拒绝人，于是收工就来了。

刚才她和玲玲先进来，赵前程去停车，井涛在餐厅门口接收预订的蛋糕，没想到却是出现了这样的意外。

“小迪？你怎么在这？这是怎么了？”刘威威震惊地看着一身狼狈的小迪。

小迪摘下口罩，一脸无奈。

玲玲和井涛一进来就打量包间里的情况，当看到四副餐具、女士包包，以及桌子上装着漂亮手机壳的手机时，他们知道还有其他人。

“威哥，还有谁？小迪要借洗手间用一下。”玲玲直接问道。

“呃～”刘威威恨不得直接把小迪赶出去，王鴎是带娃来和他摊牌的，他可不想外人知道，但他不敢。

正当刘威威不知所措时，包间内的洗手间门一开，脸色有些苍白的王鴎和熊欣月走了出来，她们看到小迪三人一愣，她们当然认识小迪。

玲玲不管其他，她直接拉着小迪进洗手间，井涛把手中的蛋糕轻轻放到靠墙的边桌上，然后守在洗手间外。

史婕上前给刘威威简单快速地说明了情况，刘威威狠狠瞪了史婕一眼，真特么会添乱！

十分钟后，小迪换了身衣服从洗手间出来，“威哥，抱歉，打扰你们了，我们先走了。”

小迪和刘威威打了声招呼，然后对着王鴎礼貌地点头示意了一下，就往外走。

“小迪，请稍等一下，我耽误你两分钟时间可以吗？”王鴎突然叫住小迪，这让刘威威的心脏剧烈一跳。

小迪停住脚步，看向王鴎，虽然刚才的意外是自己公司史婕的错，但毕竟也影响了人家用餐，现在小迪还真不好直接走人。

“王鴎，不用了吧？小迪肯定也是有约，就别耽误她的时间了。”刘威威脸色难看，表情都快维持不住了。

刘威威刚才的做法，已经让王鴎死心，她是不可能放弃眼前这个给刘威威施压的好机会的！

小迪是佳行的小公主，据说连佳行总裁程嘉都得礼让三分。

她现在就是要把事情捅出去一些，一步步逼刘威威就范。

王鴎对刘威威深情一笑，她一把搂住刘威威手臂，在小迪惊愕的目光下，说道：

“小迪，我和威哥在去年拍《莽荒记》的时候就在一起了。

我知道这件事瞒不住，只是希望佳行不要怪罪他。

我们一定会注意保密，不会影响工作。”

王鴎的语气神态带着一丝忐忑和哀求，一副被撞破秘密，发誓保证的样子。

小迪的大眼睛在刘威威和王鴎身上扫视了一下，她很不愿意管这些事，但事到临头，她也只好硬着头皮上。

“威哥的合约里应该没有不允许谈恋爱这一条吧？这是你们的私事，我只希望你们不管做什么都要慎重考虑，像你说的别影响工作。”

刘威威脸都绿了，这是要先坐实他们谈恋爱的事实，然后将来再搞出个娃来就顺理成章了吗？

刘威威和小迪同在欢睿时就开始接触，他对小迪的性格比较了解，小迪作为女人，肯定对始乱终弃，不负责任的男人深恶痛绝。

他甩开王鴎的手，急声解释道：“小迪，我们只是朋友关系，我现在肯定以事业为主，不考虑个人感情问题......”

小迪的大眼睛闪了闪，她心里微哼，“一听就是渣男语录，一点都不如君哥有担当。”

“呵呵！我那边还有朋友等着，就不打扰你们了，拜拜！”小迪说了一句，转身就走了，她又不傻，一看这两人就有猫腻。

望着被玲玲和两个保镖簇拥着离开的小迪背影，刘威威心中怒火中烧，但他还得忍着，目前主要任务是解决王鴎怀孕的问题而不是其他。

万万不能要这个孩子，那样他将会被套上道德的枷锁，不说会影响他多姿多彩的私生活，还将被王鴎用孩子拿捏！

“王鴎，为什么要和外人说这个呢？这要是传出去，对我们都不好！”

好像刚才他和小迪的解释全是为了两人好似的。

“我不是怕咱俩的事将来被你们公司知道，让你被动吗？正好被小迪撞见，干脆先打个预防针。”王鴎妩媚一笑，她现在的状态和刚才截然不同。

对于怀孕这件事的处理，王鴎有了更加清晰的思路。

“行，咱们还是先说孩子的事，刚才我已经分析了，我的意思是咱们现在不适合要孩子。”

王鴎不说话，只是涮着牛肉和青菜吃，一副很有食欲的样子。

刘威威知道，这件事已不是自己空口白牙说几句就能解决的了，他沉默了一下后咬牙道：

“这样，我先给你500万去医院做人流，事后我再给你500万调养身体。

咱们这几年冲冲事业，多赚钱，过几年哪怕退圈也有资本过上好日子。”

刘威威心想：我已经出血了，这下该可以了吧？

只见王鴎仿若“汪曼春”附体，她的一双眼睛闪烁着光芒，嘴角浮上胸有成竹的笑容。

刘威威见此瞳孔微缩，他深吸一口气，用更加低沉的声音道：

“现在500万也干不了什么事。

这样吧！我先给你1000万，你约好医院，我让史婕也陪你一起去，这样能多个人照顾你。”

“行！我在《天胜长歌》中的戏份顶多再拍一个月就能杀青，到时我去国外医院做，所以你的动作得快点。”王鴎大有深意地看着刘威威。

“呵呵！你受苦了，这几天我就给你转钱。”

......

这顿饭几人吃得食不知味，散局后王鴎上车离开。

车里，她的脸隐藏在暗影中，带着一丝诡异的笑！

----------------------------------------

第593章 原来这首歌只是敲门砖

电影《我不是药神》经过4个月拍摄，6月27日这天终于杀青了。

电影制片成本才1个亿，本来杀青宴并没打算在现在的这家五星级酒店举办，但架不住梁老板对这部戏的感情太深。

梁蜜通过出演刘思慧这个角色收获很多，有对演技的提高，更有对表演的理解和初心。

因此，大气的梁老板小手一挥，自掏腰包将杀青宴升级到了五星级酒店的中餐厅举办。

“君泽哥，我敬您一杯，我干了，您随意！”章雨说完，端在手中至少二两的一杯白酒直接干了。

一杯白酒下肚，这个贵省出生的小伙脸一下就红了。

洛君泽没有阻拦，他非常清楚等《我不是药神》和《无名之辈》都大爆后，这两部电影对章雨的加成有多大。

这一切说都是他给章雨的也不为过。

因为洛君泽在知道这两部电影前景的情况下，还把两个出彩的角色给章雨，这就是恩情。

华国好演员那么多，想找有演技，还与角色匹配的演员并不是不可能。

不过，机会摆在面前，章雨能接住，那也是他的本事！

洛君泽稍微用力拍了拍章雨肩膀，一切尽在不言中。

把这一幕看在眼中的人无不对章雨投来羡慕的目光，人生的际遇啊！真是奇妙的东西。

“你还是先压压酒气吧！”洛君泽刚坐下，旁边的梁蜜就递过来一小碗文思豆腐羹给他。

洛君泽刚把“爱心汤羹”喝完，在“药神”中饰演假药贩子张长林的王彦辉端着酒杯过来。

见此，洛君泽也礼貌地端着酒杯站起。

王彦辉的演技是很厉害的，他在《烈日灼心》中的一段几分钟的审讯片段被帝都电影学院收录进了教材，在“药神”中的表现也可圈可点。

“君泽，感谢你给我参演《无名之辈》的机会，我干了，你随意......”

......

转天，洛君泽和梁蜜回帝都的飞机上，飞机即将在首都机场降落。

洛君泽对旁边的梁蜜说道：

“蜜蜜，一会儿咱们就分开，我要和周薇去办事，晚上我住天仙那，明天出发去米国。”

梁蜜的《我的前半生》定档7月4日在魔都卫视和帝都卫视播出，她这些天正忙着新剧宣传。

梁蜜嘟了下嘴，但也没说什么。

“严防死守”组织成员已经排好班，洛君泽在米国宣传新歌期间，天仙负责7月1日至8日，然后回来参加《战狼2》的宣传。

梁蜜宣传完《我的前半生》后，和天仙换班，负责7月中下旬的陪伴加监督工作。

7月底《战狼2》上映后，天仙再接班直到洛君泽打歌结束，而回国的梁蜜在准备10月新电影的同时，陪父母游艇度假。

“周薇？以前袁欣然的那个助理？她现在不是负责君和吗？”

“嗯！我和她就是去谈一部小说的版权。”

梁蜜一听立刻来了兴趣，“什么小说还得我家大老板亲自出马？”

“呵呵！和我的新歌一个名字？”

“人世间？”梁蜜狐疑地看着洛君泽的脸，“我看你的样子，你写这首歌该不会就是为了这部小说的版权吧？”

“哈哈！不愧是聪明的小狐狸，还真被你说对了。”

“看来小说作者不一般呀！至少不是花钱就能拿下的主儿吧？要不然以君和现在IP孵化的能力，加上不差钱，肯定就直接拿下了。”

洛君泽点头道：

“梁小声，当代著名作家，华国作家协会会员，现当代以知青文学成名的代表作家之一。

上个世纪七八十年代，他就在帝都电影制片厂和华国儿童电影制片厂任职。

华国电影及华国进口电影审查委员会委员。

帝都语言大学中文系教授，曾被聘任为中央文史研究馆馆员，参加过领导召开的'文艺工作座谈会'......”

梁蜜一听就理解洛君泽为什么要亲自出马了。

其实，还有一些信息洛君泽没法说。

《人世间》分上中下三卷，按照原时空发展轨迹，现在这部小说正处于校对中，将会在今年底首次出版发行。

《人世间》在2019年获得第十届茅盾文学奖，可以说是一部自带流量的小说。

洛君泽之所以在今年的生日直播中唱《人世间》，除了这首歌符合他的心情外，也是一个诱饵，就是为了钓出《人世间》这部小说。

果然，在有心人把歌曲《人世间》推荐给梁老爷子后，老爷子听第一遍时就产生了共鸣，直呼找到了知音。

这次，洛君泽亲自出马，不但想拿下小说的影视改编权，还要帮君和拿下实体书代理发行版权

“你这个臭男人套路太深！”梁蜜的桃花眼中是浓浓的欣赏。

“你的套路才深呢，深不见底！”洛君泽嘿嘿笑道。

大蜜蜜咂摸了下洛君泽话语的意思，随后，她的俏脸就浮上一片红晕！

洛君泽和梁老爷子的沟通很顺利，老爷子的原话是“把自己的作品交给懂他的洛君泽，他放心！”

......

洛君泽在和梁老爷子见面的时候，帝都一家会所的红酒吧里，也有人在见面，而且谈论的话题还涉及他和天仙。

下午的红酒吧，除了服务人员，只有角落里坐着的三个人，这三个人有个共同的特点，那就是都和天仙有关系。

第一位是和天仙纠葛最深的陈今非。

第二位是香江桉乐影片总裁姜志强，他也是李桉和张国师的制片人及海外发行人。

因此像李桉的《卧虎藏龙》《色戒》，张国师的《英雄》《十面埋伏》《满城黄金甲》《金陵十三钗》等都是姜志强参与制作发行的电影。

第三位是个女人，长脸，戴着副银框眼镜，年龄比陈今非和姜志强要小一点。

这个女人叫欧阳屏，是多部好莱坞大片的选角导演。

她参与选角的电影有《功夫梦》《功夫之王》《卧虎藏龙》《白幽灵传奇》《花木兰》等。

没错，其中就包括天仙主演的《功夫之王》和与凯奇大叔合作的《白幽灵传奇》。

姜志强和欧阳屏是通过陈今非认识天仙的，后来和天仙也熟悉了。

此时，陈今非面色凝重，看着心情很不美丽。

陈今非的心情已经不能用不好来形容，应该说是糟糕透顶。

当初，在《海边》的取景地海边的曼彻斯特小镇，陈今非和天仙母女彻底决裂。

在王霄的拿捏下，陈今非签下城下之盟，最后只收回了天仙母女归还的这些年他送出的财物，以及给自己的新女人杨彩玉换来电影《芳桦》的角色。

陈今非当然咽不下这口气，他至今也没明白，王霄是怎么搞到他的致命把柄的。

既然玩横的不行，那就玩阴的。

他直接公关，把天仙从她已经准备好久的好莱坞电影项目《重力反转》中踢出，女主换成杨彩玉，算是先出了口气。

然后，陈今非就等着看《海边》的笑话。

当时陈今非认为，洛君泽和天仙的《海边》在好莱坞注定扑腾不起水花，而他给杨彩玉换来的冯钢炮的《芳桦》，大概率会成功。

他要借此让天仙母女知道，她们是如何得目光短浅，离开他陈今非，她们什么都不是！

可是，事情的发展大出他的预料。

洛君泽进军好莱坞的第一步走得既稳又好，天仙也凭借《海边》提名了金球奖和奥斯卡奖最佳女配，这个成绩不说后无来者，至少前无古人。

虽然电影《芳桦》还没上映，但怎么也不可能有《海边》的成绩，让他郁闷的还不仅如此，HY的LSP们竟然对《芳桦》的演员们......

笑话没看成，他却是赔了夫人又折兵，陈今非才因为拿走天仙一部好莱坞资源平息了些的怒火再次熊熊燃烧。

好在，最近他成功截胡了本来想找天仙出演的顶级制作《一曲三笙》，让他气稍微顺了一些。

现在，他要再次出手截胡天仙的一个全球顶级资源，这次若是能截胡成功，将会让天仙母女遗憾终生。

同时，也让不知天高地厚的洛君泽知道，论在好莱坞的人脉，他陈今非也不差！

----------------------------------------

第594章 《花木兰》选角

2016年10月，外媒报道迪斯尼真人版《花木兰》项目启动，会在全球范围内海选一位华裔女演员出演花木兰，电影计划于2018年下半年开机。

《花木兰》是一个颇具吸引力的题材，它是为女性发声，宣扬华国民族文化的故事。

花木兰的故事传达了“谁说女子不如男”的态度，不同于迪士尼动画里“公主等待王子拯救”的传统桥段，她的行为和性格符合当代女性价值观。

尤其是身处困境，依然能直面真实自我的勇气能让人们产生认同。

也因此，这个全球顶级电影项目一经启动，立刻吸引了无数华人女演员的目光，甚至连倭国和泡菜国的个别女演员也参加了海选。

华国演员中，窦敬童、蓝盈盈和杨彩玉等都参加了试镜。

华裔演员中对这个项目感兴趣的也是不少。

比如：杨紫穷的徒弟、澳籍中意混血女星刘乘羽。

就是杨紫穷和甄仔丹合作的那部《卧虎藏龙之青冥宝剑》中“雪瓶”的扮演者，她还出演了《唐探2》和老马的微电影。

比如：哈利-波特“初吻对象”张秋的扮演者梁凯蒂。

可惜，似乎片方都不太满意。

陈今非作为《花木兰》这个项目的全程旁观者，非常清楚片方中意的女演员是谁？

他也最不希望看到那样的结果，此次，他约姜志强和欧阳屏见面，就是为了帮杨彩玉拿到花木兰这个角色。

姜志强是《花木兰》的执行制作人，欧阳屏是《花木兰》的选角导演，在选角方面都有着重要的话语权。

“强哥，欧阳，咱们都是认识多年的老朋友了，我的想法你们也知道，你们说我怎么才能做到吧？”

陈今非和姜志强及欧阳屏是有过利益往来的，他能把天仙从《重力反转》中踢走，就是通过欧阳屏，因为欧阳屏也是那个项目的选角导演。

过程中涉及公关，无论东西方，公关就要投其所好，这不仅涉及金钱，还涉及色情等其他手段。

不是有那句话吗？上流社会做的都是下流的事。

有这种关系，陈今非直接说出想法。

欧阳屏先看了眼姜志强，见对方没有开口的意思，她才轻声说道：

“片方最中意的演员是柳天仙，至少在柳天仙没有参加试镜或者说没有明确拒绝前，没人能把其他人确定下来。”

欧阳屏的普通话带着港普的腔调，她现在居住在温哥华，专门为中美合拍片进行选角，所以中文一直没放下。

她看着面沉似水的陈今非劝道：

“现在的柳天仙和一年多前，用彩玉替代她出演《重力反转》那会的情况不同了。

一年多前，《海边》还没拍完，柳天仙在好莱坞只是个拍过两部合拍片，露过脸的小演员。

现在，她是新科奥斯卡最佳女配角提名，在好莱坞也有了自己的代表作。

迪斯尼的核心目标还是赚钱。”

都是聪明人，欧阳屏只说了两句就不再多说，但她的言外之意已经很明显。

无论从好莱坞拍片经历，取得的成绩，还是从软实力中的语言能力、热度影响力，柳天仙都不是杨彩玉能比的。

明显使用柳天仙更有噱头，更容易让电影成功，谁敢睁眼说瞎话耽误金主赚钱？迪斯尼那些人又不是傻子！

还是不要白费力气为好，省得大家都难做。

陈今非脑袋转得冒烟也没想出杨彩玉比柳天仙强的一点，他只能另辟蹊径。

“欧阳说的我认同，可是电影都选角半年多了，柳天仙没有任何动静，说明她对这个项目不感兴趣。

彩玉的情况你们也知道，各方面也不差，她也能演出英气和坚毅，也很符合花木兰的人设。

请两位再帮彩玉一次，该怎么做我们知道，我先打200万美金，成与不成先试试看。”

说完，陈今非目光灼灼地盯着姜志强，他知道这才是大王。

姜志强叹了口气，“今非，你是不撞南墙不回头啊！你都这么说了，我们怎么也得尽量试试。”

“强哥，欧阳，够意思，现在柳天仙是外人，彩玉才是自己人。

你们先回会所房间休息，晚上我安排，包你们满意，哈哈！”

“行，那晚上就叨扰了，岁数大了，喝点酒就犯困，我和阿屏先失陪了。”姜志强起身往外走，欧阳屏跟着。

在离红酒吧有一段距离后，欧阳屏压低声音，“强哥，咱们已经和柳晓丽约好见面，需要改时间吗？”

姜志强淡淡一笑，“为什么要改时间？搞定柳天仙，咱们在迪斯尼那些人眼中才更有价值，至于陈今非，呵呵，他得往后排。”

欧阳屏明白了姜志强的真实想法，心情也放松下来，她用玩笑的口吻道：

“可怜天下父母心，柳晓丽一听是迪士尼的大项目，她肯定会帮我们搞定柳天仙的，哈哈！”

......

傍晚，天仙在京郊的别墅。

衣帽间里，天仙正在收拾行李，两个34寸的大行李箱，几乎要塞满了。

“阿君，那边柜子正数第一个抽屉，里边是你的内裤，呃～拿10条吧！下面抽屉是袜子，也拿10双。”

洛君泽一边听指挥，一边劝道：

“天仙，你这段时间要宣传电影，还有其他工作要忙，你就别去了呗？

这边有小美、江岩和大力跟着，咱们在米国还有公司，你还怕没人管我吗？”

“哼！我还真怕没人管你！”天仙白了洛君泽一眼，接过洛君泽递过来的内裤和袜子，分别装到收纳袋里。

“唉！行吧！那你少给我带点东西，我行李箱里都有。”

天仙理都没理，继续按自己的想法收拾东西。

洛君泽一看“劝谏”失败，他只好乖乖听天仙指挥。

这时，张馨敲门进来，“君泽哥，天仙姐，晚饭好了。”

“行！我们马上出去。”天仙看着被塞得满满当当的两个大箱子很有成就感。

两个箱子，有四分之一是她给洛君泽准备的东西。

饭后，张馨、小美六人去住旁边的酒店，两个阿姨收拾完厨房也识趣地一起走了，别墅里就剩下洛君泽和天仙。

洛君泽在书房忙自己的事，天仙在旁边看剧本陪着。

10点刚过，天仙已经打哈欠了，洛君泽见此，保存文档，电脑关机并收到电脑包里，然后直接给天仙来了个公主抱。

别误会，他可不是要干坏事。

天仙这几天来亲戚了，他要去给天仙推宫活血。

每当洛君泽赶上五女来亲戚时，他都会给她们运功按摩小腹，他温热的手掌比超级暖宝宝还管用。

有一次小迪不小心说了句“妇女之友”，还被洛君泽打了屁股。

天仙像只小猫咪似地缩在洛君泽怀里，感觉幸福极了。

洛君泽抱着天仙刚出书房，洛君泽放在口袋里的手机就响了起来。

天仙伸手拿出手机一看，是梁蜜打来的视频电话。

“哇塞，你俩解锁了新姿势吗？”大蜜蜜张口就是虎狼之词。

“有事说，没事挂了。”天仙很不客气。

“天仙，我和你商量件事，你不是来亲戚了吗？你看小君君闲着也是闲着，要不我过去？”

天仙琢磨了两秒，待明白大蜜蜜的意思后，她立刻瞪起眼睛，“蜜蜜，阿君得给我按摩，还得抱着我睡觉，很忙，没空。”

“天仙，别！别！我马上到你家小区大门，你给保安打个电话，先放我进去。”

10分钟后，天仙开门，面部只露出一双眼睛的大蜜蜜闪身进来，“天仙，你太好了，爱你！”

大蜜蜜给天仙了个象征性的拥抱，然后直接飞扑向后边的洛君泽。

“小君君，版权的事情谈得顺利吗？”

洛君泽搂住大蜜蜜的小蛮腰顺势转了两圈，“顺利，明天开始走合同。”

“蜜蜜，我警告你，晚上你给我老实点。”天仙哼了一声。

“天仙，知道‘拳不离口，曲不离手’是什么意思吗？

你不让小君君练功，他功力退化了怎么办？

我已经让铁柱托人给小君君买人参了，嘿嘿！我要把老公补得壮壮的！”

天仙气得想打人，心想：我每次嘴酸，手酸，身体酸都搞不定阿君，你还给他补？

洛君泽看着天仙哀怨中带着一丝怒火的小表情，嘴角上翘。

颖宝和天仙想尽办法生娃，梁蜜阴差阳错地拼命给他进补，变相给颖宝和天仙增加了难度，也许这就是天意！

天仙气得刚想回嘴，脑中却突然灵光乍现，既然拦不住，还不如来点实惠的。

“蜜蜜，你也别嘴硬，这样，今晚你要是能把阿君拿下，我就服你，否则，以后你得答应我一件事。”

洛君泽眼睛微亮，难道天仙开窍了，想拉大蜜蜜做盟友，开启团队作战模式？

团队协同作战好啊！让炮火来得更猛烈些吧！

梁蜜灵动的桃花眼闪了闪，她感觉这里边有事，不能轻易答应。

“那不能！你身体不舒服，我哪能那么不懂事？我就是睡个素觉，嘿嘿！”说话时，她盯着天仙的脸看。

“那你还是给我走吧！”天仙气得直接赶人！

----------------------------------------

第595章 再次火遍全球

2017年6月29日，洛君泽在柳天仙的陪同下，再次开启欧美流行乐坛的征战。

洛君泽这次发行新单曲《Shape of You》，仍然采取一贯的低调原则，在国内没有进行任何宣传。

国内网上的一些消息都是从国外传回来的，只能说科技让现代社会跨越了空间限制。

做人越是高调，就越容易招惹麻烦事，殊不知登高必跌重，越是高调，就越容易被人算计。

人生需要谦虚，越是沉得住气的人，就越能成大事。

不炫耀，也是一种人生智慧。

虽然洛君泽知道他很难低调，但也要尽是人听天命。

7月1日，洛君泽全新英文单曲《Shape of You》全球发行。

国内网友听了全是“真特么好听”，“我君泽哥牛皮”，“虽然我听不懂歌词，但就是觉得好听”的评论。

国外，《Shape of You》一经发行也差不多席卷了欧美乐坛。

国内的火，更多是依靠洛君泽个人影响力，虽然这首歌也真的很好听，但毕竟更符合欧美文化，还是首英文歌。

但在国外，音乐本身的魅力是主要因素。

7月8日，《Shape of You》在米国音乐市场上的第一周数字销量就高达28万份，分别拿下公告牌百强单曲榜和公告牌数码歌曲榜冠军 。

这一消息一经传回国内，“洛君团”沸腾了！国内歌迷也沸腾了！

这情形就像当年大姚征战NBA，不管是不是篮球迷，都感到骄傲，并愿意送上祝福。

很多非商业场合都响起了《Shape of You》。

国内外的社交媒体、短视频平台涌现了无数关于洛君泽和《Shape of You》的话题及演唱版本。

国内外的一些综艺节目、艺人经纪公司向君和递交歌曲使用授权的申请，多到君和音乐版权部门忙得不分昼夜。

天仙每天都把张馨拍摄的洛君泽各种打歌舞台或宣传现场发到“严防死守”群里。

这些都是现场第一手资料，君耀、君和官微和洛君泽个人微博都没有这么多视频。

天仙每天还会通报他们的行程，今天在纽约，明天在波士顿，后天在费城，大后天在巴尔的摩......

有一天，小迪气哼哼地在群里留言，说《Shape of You》的MV中有捷克小姐索可洛娃。

跑男在捷克录第11期时，这个索可洛娃经常和君哥互动，还偷偷留电话，群里立刻就炸了。

这次是很少在群里叽叽喳喳的刘乐乐先急了。

你见过把首都搞成拍片之都的国家吗？捷克就做到了！

不管是普通百姓、公司白领高管、运动员、老师、甚至是要员，都有可能拍过颜色电影。

他们的颜色行业到底有多夸张？

全球排名第一和第三的颜色网站都成立于捷克，其每10万人中至少就有7人拍过小电影，全球有将近13%的成人影星来自于这个国度。

这还只是出名的，那些没出名的，甚至只是拍过一次几次的更是数不胜数。

这里的拍片现场有多疯狂呢？

你只要花999英镑，就可以连续两天在现场观摩，同时还可以充当临时导演，下场指挥演员。

如果你有健康证，甚至还可以直接参与进去。

这种情况的形成和现在政府没有管控，原因是复杂的，刘乐乐五女不关心，她们在意的是捷克女人的观念和开放程度。

自己男人再洁身自好，她们也不希望有这种女人在其身边出现，万一呢？

于是颖宝、大蜜蜜、刘乐乐和天仙重又看了一遍《奔跑吧》第11期“精华版”。

虽然有剪辑，但这个索可洛娃和洛君泽的互动确实最频繁，看向洛君泽的眼神比其他两个女模特更炽热。

为什么叫“精华版”呢？

本来这期跑男在6月23日已经播出，但在7月1日，洛君泽新单曲上线后，蓝莓台又发布了一个“精华版”。

精华版只比正片多了一个4分钟的彩蛋，正是洛君泽在草坪派对的小舞台演唱《Shape of You》的画面。

这一下可不得了，因为这个彩蛋竟然是目前最完整的《Shape of You》LIVE版。

网上也有一些国外网友用手机拍的洛君泽现场演唱的片段，但哪有跑男节目组拍得好

因此这期“精华版”的播放量短期内就逆天了！

最后两期，洛君泽有告别演出的意思，表现得更积极，节目特别精彩。

比如他在沙包打拼图环节的力挽狂澜；

在一对一撕名牌中，他展示的几招八极拳，以及轻松拿下世界散打冠军卡尔的惊艳表现；

在花式喝啤酒环节，他仿若抽水机般用眼镜吸管两下喝光1L啤酒后，坐在草地休息的反差画面；

整场友谊赛中，他无意间展现的在欧美的巨大影响力。

这一切都让观众看得津津有味，反复观看也乐此不疲！

现在又加入了洛君泽现场演唱《Shape of You》的视频，播放量想不逆天都难。

这期的“精华版”播放数据太好了，额外产生了巨大的商业利益，蓝莓台还为此支持君和一笔不菲的版权费用，即便这样，他们也笑得合不拢嘴。

7月上半月，国内综艺市场所有周播综艺都被分流了一部分，黯然失色！

因为索可洛娃的事，天仙原计划和柳晓丽去孕前体检的秘密行动都搁置了，每天晚上她都和洛君泽形影不离。

到了7月15日，《Shape of You》在榜第二周，在米国音乐销量达15万张，音乐下载销量、网络流量与电台点播增量仍排名第一。

因此继续保持公告牌百强单曲榜和公告牌数码歌曲榜冠军 。

总流量达2330万。

在电台点播单曲榜中，这首歌从首周第15位上升至第9位，总点播量为9500万，比上周增长了41个百分点。《Shape of You》在米国音乐市场上市仅两周，便卖出了48万张数码单曲。

这个成绩足够优秀，横向比较已经超越了洛君泽第一首单曲《See You Again》。

《See You Again》有《速7》和保罗去世的加成，而《Shape of You》纯粹靠音乐的魅力和洛君泽现在的影响力。

一次成功还可以说是偶然，有运气的成分，但连续成功就不得不说是实力的。

2017年7月，洛君泽是欧美乐坛最红的歌手，甚至可以说是全球最红的明星，他在国内的声望更是一时无两。

----------------------------------------

第596章 梁蜜的轻奢代言

就当洛君泽再次火遍全球的时候，国内的电视剧市场也被颖宝、大蜜蜜和小迪大杀四方。

颖宝的《楚荞传》和大蜜蜜的《我的前半生》分别占据国内古装偶像剧和现代都市剧的绝对第一。

不光是收视率第一，口碑也不错，至少都在及格线以上。

截至7月16日，《楚荞传》已经播出48集，官方微博发布了一条消息：电视史上第一部在播期间全网播放量突破300亿的电视剧- 楚荞传！

《我的前半生》虽然是家庭情感剧，理论上受众比《楚荞传》这种古偶剧少了学生群体，但双台收视率超过了《楚荞传》，引发了观众强烈的共鸣。

7月17日，小迪的《择天记》首播破1，之后收视一直不错，但口碑嘛就没法说了。

一部剧的核心是故事、演员的表演和服化道特效等。

洛君泽就像推动《楚荞传》一次三本拍完一样，他要求《择天记》改编剧本时基本尊重原著，服化道也要精良。

《择天记》原著粉和剧粉对这两点有不满但不是吐槽重点，观众吐槽基本都集中在陆寒的演技上了。

陆寒的气质温和纯净没有攻击性，加上人长得好看，因此气质和男主“陈长生”的人设契合度还是比较高的，但他的演技就让人一言难尽了。

虽然他的表演不僵，自然，但表演过于肤浅稚嫩，给人一种从来没进入角色的感觉。

尤其是在小迪演技的映衬下，陆寒更显稚嫩，因此陆寒基本承包了这部剧的所有槽点。

不过，因为陆寒和小迪现在太红，他们的粉丝太厉害，这部剧从开播，热度和话题度就第一，在这方面《楚荞传》和《我的前半生》都比不上。

7月的国产剧市场，是这三部剧的竞争，其他剧全部被边缘化的局面。

但要说7月份，国人中能与洛君泽比肩的却不是赵梦颖、梁蜜和小迪，而是“为梦想窒息”的贾会计。

2017年7月4日，贾会计带着将近200亿只身前往米国，推动FF融资、量产进程，留下约466亿债务的烂摊子。

他前后共卷走750亿，从此一去不复返，只剩下“下周回国”的段子在空中飘扬。

后世有人开玩笑说：贾会计通过了人生最大的难关-华国海关！

......

天仙早已回国，现在在米国“陪伴”洛君泽的是梁蜜。

纽约，一家酒店里，程嘉和徐莎正在和梁蜜视频。

视频刚一接通，程嘉和徐莎就见梁蜜一身Cool Girl装扮正往外走，身旁除了季勇毅和张铁柱，还有两个黑人保镖。

“蜜蜜，你在哪呢？”程嘉看着梁蜜的打扮和从手机里传出来的音乐，她好奇问道。

“洛杉矶，我在看君泽宣传，哇塞！你们不到现场真不知道君泽有多受欢迎。”梁蜜激动得俏脸通红，整个一个洛君泽的小迷妹。

程嘉无语扶额，“我看你太不务正业了，马上就要和品牌方见面了，你就不准备准备？”程嘉差点说出“你看看人家赵梦颖”的话。

梁蜜不满道：“嘉姐，在我这，看好......哦不，陪好君泽才是正业，你懂吗？”

徐莎闻言直接笑出声，“蜜蜜，你是人间清醒的女人，要是我的话，我也得看好君泽，别让热情的米国女孩给占便宜了，哈哈！”

满脸严肃的程嘉也被徐莎的话给逗笑了。

面对这么认真负责的程嘉，梁蜜也不好真的不管不顾，她出声安慰道：

“嘉姐，你和徐莎刚到，今明两天好好休息，逛逛街，有事就找多恩派给你们的人。

后天王霄会找你们，到时你们带着公司的人配合王霄就行了。

王霄已经和迈克·科尔斯谈好了，这次主要是签约已经拍物料，当然，签约前我肯定会回去和品牌高层见面。”

听梁蜜这么说，程嘉和徐莎才放下心来，让她们和老外谈奢侈品代言，她们心里真的没底。

迈克·科尔斯（Michael Kors）是世界著名轻奢品牌，成立于1981的米国，总部设在纽约。

迈克·科尔斯以著名奢华珠宝和成衣设计师的名字命名。其产品包括男女服装、配饰、鞋履、香水、泳装、眼镜和手表以及女士珠宝。

现在，迈克·科尔斯在全球89个国家已经拥有超过500家门店，同时分销到全球顶级百货和全球专卖店，在华国就有许多家门店。

这次，梁蜜的代言title是迈克·科尔斯全球代言人。

这也是因为其作为轻奢品牌，更看重亚洲，尤其是华国市场。

“等会儿！王霄？爱马仕国际董事王霄？”程嘉敏锐地抓住了核心问题。

梁蜜的桃花眼微凝，她觉得适当展露肌肉很有必要，这样会让一些人忌惮，少一些麻烦，毕竟她和洛君泽很少在公司。

于是她点头承认道：“对，就是他，他是君泽的朋友，赵梦颖的迪奥代言也是他帮忙拿到的。”

“哦！那就好，你放心吧！我们一定会配合好王董，不会给君泽丢脸的。”程嘉热情回应。

其实，一个月前，赵梦颖的法国爱马仕之旅曝光时，程嘉就对王霄和洛君泽的关系有了模糊猜测，就苏河湾那一屋子爱马仕包包和其他产品，就很能说明问题。

现在，从梁蜜口中进一步证实，也确实让她对洛君泽身后的实力更加忌惮。

事情谈完，徐莎回自己房间倒时差。

程嘉看着神采飞扬的梁蜜问道：

“蜜蜜，你看这两天君泽什么时间方便，咱们开个视频会议。

我和你们通报一下，君泽在年初股东会上提出并通过的公司融资的进展情况。”

梁蜜听得眼睛一亮，“有合适的投资方了？他们愿意给公司定价多少？想要多少股份？”

程嘉一看梁蜜的财迷样，气就不打一处来，她深呼吸一下才道：

“你现在缺钱吗？

我就不明白了，佳行现在盈利能力和前景这么好，我们为什么不直接冲击A股？不说主板，哪怕创业板也好啊！”

“年初开股东会时，君泽不是说影视寒冬来了，影视娱乐类公司的上市环境将发生巨大变化吗？”梁蜜皱眉道。

程嘉知道要想说服洛君泽，首先得说服梁蜜，于是她分析道：

“首先，都说影视寒冬来临，影视行业泡沫破灭，业内一些公司前两季度经营数据和利润确实出现下滑，但并不是行业普遍现状。

其次，我们佳行的各项经营指标都是向上的，即便行业大环境是这样，但不等于我们佳行不行。

我们今年已经有《漂亮李惠珍》《三生三世》《我的前半生》和《择天记》4部热播或大爆剧。

待播影视剧还有《谈判官》《战狼2》《红海暴风行动》《我不是药神》《烈火如歌》《香蜜》《无名之辈》等热度很高的作品。

艺人经纪方面，男女艺人都已经形成梯队，并且杨梓、祝旭丹、黄梦盈、张斌斌、高维光等咖位都有提升。

商务方面，你和小迪连番官宣知名品牌乃至奢侈品代言，杨梓通过5月份的《欢乐颂2》热播，商务也有所改善，其他艺人也都有不同斩获。

奖项方面，你提名白玉兰视后，小迪获得白玉兰女配，杨梓提名白玉兰女配，其他诸如华鼎奖等奖项也将大丰收。

公司发展迅猛，前景一片大好，我们为什么要在这个时候融资？

蜜蜜，你知道吗？当我把公司想融资的消息放出去时，我感觉有些人看我像是看傻子？

第三，君泽持股的麻花传媒，合作了几次的薪丽传媒，还有和力晨光等公司都处于IPO排队中，我听说灿兴文化也要冲击IPO。

这些公司都行，何况是我们佳行？”

梁蜜当然会完全站在洛君泽一方，这都是不用考虑的事，“嘉姐，还是按股东会决议吧！”

程嘉心中无奈一叹，谁让洛君泽三人现在掌控着公司呢！反正她是不想这个时候卖股份的，太亏了！

----------------------------------------

第597章 富在术数，不在劳身

程嘉只好继续刚才没说完的话题。

“这半年来，我们接触的资本对佳行都很感兴趣。

经过筛选后，我们初步选出三家合适的资本，其中最看好的是完美世界。

他们给公司开价80亿，用10亿元换取12.5%的股份，并愿意和君泽签署一致行动人协议。

岳峰、李艳他们都不愿意在公司前景一片大好的时候出让股份。”

“你和若瑶呢？”

“我们当然也不愿意。”说到这，程嘉凝视着梁蜜，“蜜蜜，你跟我说实话，君泽是因为缺钱还是真不看好公司的发展？”

程嘉现在得知洛君泽和爱马仕可能有密切关系，她不得不重新慎重考虑一下。

爱马仕啊！那可是全世界奢侈品排名第一的品牌，洛君泽都能建立联系，那么自己等人能看清的事情，难道洛君泽就看不清？

“当然是缺钱！”梁蜜说得斩钉截铁。

“我也不瞒你，君泽一直想在帝都买房子，同时他在君扬投资也有一点股份。

你知道君扬投资这类风投，每个月恨不得都有投资项目落地。

虽然不都像联影医疗那种几十亿的大项目，但一年下来需要的资金也不少。

加上要买房子，你想能不缺钱吗？”

程嘉直直地盯着梁蜜的脸看，辨别这些话的水分。

“再说，年初会上，君泽也说了，大家可以按股比出让股份。

另外，即便这12.5%的股份都是君泽出的，我们三人在公司的股份也是最多的，君泽怎么可能不看好公司未来？”

......

晚上，梁蜜边和洛君泽吃饭，边把佳行融资的事情讲给洛君泽听。

“小君君，其实我也想问嘉姐的问题，你究竟是不看好公司的未来还是又缺钱了？”

洛君泽咽下嘴里的牛排，“钱肯定是缺的，什么时候都缺。”

梁蜜闻弦歌而知雅意，她难以置信地瞪大眼睛，“不是吧？你真不看好公司的未来？我们佳行现在真的是一片大好！”

洛君泽切了段芦笋塞进梁蜜大张的嘴巴中，然后才笑道：

“你们想的是公司押中爆款，艺人升咖从而提高片酬、多接商务代言，属于踏踏实实干事赚钱。

我想的是快速做大企业市值，然后套现，属于通过资本运作赚钱。

这两种赚钱逻辑根本就不是一个层面的事情。”

梁蜜撅嘴，“臭嘚瑟！”

洛君泽笑道：

“富在术数，不在劳身；利在局势，不在力耕。

影视寒冬来临，影视行业泡沫即将破灭，不是开玩笑的！

80亿估值！还要啥自行车呀！”

说到这，洛君泽眼睛眯了一下，如果这个世界仍按洛君泽前世的发展轨迹。

10月份，横店影视和金逸影视上市后，未来三年，国家都不会批准影视公司上市。

直到 2020年11月5日，搏纳影业登陆深交所中小板IPO顺利过会，才让影视公司看到一点曙光。

这其中虽有搏纳受中介机构牵连“躺枪”，即“瑞华事件”等影响而中止审查，但即便没有这事，搏纳也顶多2019年底上市。

也就是说从现在开始，一直到2019年底，国内影视公司将没有一家成功冲击IPO，而从2020年起，“黑天鹅”又来了。

另外，程嘉提到的，一些原处于IPO排队中的影视传媒公司，诸如麻花传媒、薪丽传媒、和力晨光等从明年起将被劝退或主动撤退。

灿兴文化从2018年发起A股IPO，其后多次递交招股书，上市之旅辗转三年多，最后在2021年年初被上市委否决。

之后，*ST长城退市、帝都文化及HY兄弟等多家影视公司纷纷爆雷……

现在影视行业泡沫还没破灭，佳行各项数据也是最好看的时候，洛君泽当然要套现一部分。

等明年开始，影视行业泡沫彻底破灭，哪还可能有这么高的估值，那时打折都没人敢出手，因为看不清未来，买涨不买跌。

现在，程嘉、岳峰他们不参与这次套现，更好！

这时，就听梁蜜嘀咕道：

“小君君，2015年初，你投资850万成为佳行大股东，那时公司估值才2500万。

现在80亿，等于两年半时间涨了320倍，难怪说玩金融的赚的都是暴利！

和你相比，什么天价片酬，什么福布斯名人榜，简直就是个弟弟......”

......

晚上和程嘉开会，不但梁蜜参加，洛君泽还叫上了刘乐乐，他定下基调后，刘乐乐得负责跟进。

会议最后，洛君泽总结道：

“乐乐、嘉姐，目前接受完美世界的投资可以，这次由我出让股份也可以，我现在确实缺钱。

但是，现在是卖方市场，你们也别太主动，毕竟上赶着不是买卖，不行就找其他的投资方。

最后，拜托嘉姐一件事，我经常不在帝都，你帮我留心一下帝都的四合院。”

程嘉听到洛君泽这话，心里彻底踏实了，看来洛君泽真是因为买房子没钱才套现。

“君泽，要不这次融资暂停吧？几个公司的年底分红还不够你买房子的？”为了稳妥，程嘉又试探了一句。

洛君泽眼睛眯了一下，随意又肯定地说道：“主要买房子，其他投资也需要钱。”

程嘉彻底决定这次不参与套现了，她立刻浑身轻松，“君泽，你想买什么样的房子？”

梁蜜和刘乐乐对这个话题也十分感兴趣。

“魔都已经买了顶楼复式，帝都就买四合院。

如果有三套挨着的最好，也就是说能打通的，但我估计这种可能性很小，除非位置不好。

那么就看建筑面积1500-2000平米，且能分房本的，重点是房子规整地点好，贵不怕！”

接下来，程嘉又兴致勃勃地问了洛君泽对房子的具体要求。

全程，梁蜜都没想把洛君泽的真实想法告诉程嘉。

首先，洛君泽给了所有股东一起套现的机会，是程嘉等人看不清形势，反而害怕洛君泽拉着他们一起；

其次，真如洛君泽预判的那样，未来佳行估值下来，但和当初的2500万相比，程嘉他们这些股东也已是占了大便宜。

最后，梁蜜一直没忘去年下半年，洛君泽为了提高她和小迪在公司的股份所做的一切努力。

若是没有洛君泽入股佳行及之后做的这一切，她和小迪现在肯定已沦为资本赚钱的工具。

这个资本是谁？按以前的股份，就是程嘉和赵若瑶。

----------------------------------------

第598章 柳晓丽的决定

事情聊完，程嘉下线。

刘乐乐看着洛君泽问道：“君泽，我看网上新闻说现在乐氏总部全是讨债的，很多人说老贾这是跑路了，是不是真的？”

“当然是真的，但他在米国也不好过。”

贾会计也是一代能人，怎么可能10年才造出11辆车？那是因为他遭遇了米国破产黑帮的陷阱。

有的时候，财富没有强权保护，就会面临饿狼分食，下场更加凄惨。

“难怪很早你就提醒我们停止和乐氏的合作，商业上的事真是处处充满风险和陷阱啊！”

梁蜜听着刘乐乐和洛君泽对话，她想起了那个曾趾高气扬的乐氏老板娘......

“乐乐，你不必要有那么大的压力，不熟悉的，没把握的我们不碰就是了。”

洛君泽安慰一句，然后话锋一转。

“乐乐，刚才我说的待价而沽，一方面是为了体现我对公司前景的看好，因为缺钱没办法才出此下策。

另一方面是为了让你们在推动签约时不被动。

其实我就是想高位套现，现在完美世界提出的投资方式我可以接受，你到时掌握好度，争取一个月内签完合同。”

刘美女皱着柳眉，“君泽，既然你不看好未来几年的影视行业，那君耀的投资是不是适当收一下？”

“还可以冲一两年，我们现在要大量储备资金，到时你们的任务就是买买买，我会提前给你和黎总指令的。”

“哼！大量储备资金还买四合院？”大蜜蜜插话道。

“呃～人口多，没办法！呵呵！”

大蜜蜜和刘美女都对洛君泽翻了个娇俏的白眼，她们以为洛君泽指的是她们五人，其实洛君泽指的是估计后年就会出生的小宝贝。

总得给孩子准备个能玩耍的院子吧！

......

米国东部的纽约市道格拉斯顿镇，是在皇后区北部和长岛边界之间有一座古镇，交通便利。

这里是皇后区东北角最后一个兼具海天风情，优美环境与古迹文化的后花园。

小李子电影《了不起的盖茨比》中的故事就发生在这里，大多数居住在这里的人都是显赫的名流，许多米国名人都曾经在这里留下足迹。

镇上一座白色全砖的两层独栋楼房，就是柳晓丽现在的居所。

之所以强调“全砖”二字，是因为米国多数住房用木材或塑料材料做外墙，全砖房子凸显了家境不凡。

这天，家里雇佣的司机兼园丁开车把柳晓丽送到镇上的一家咖啡厅，柳晓丽还没下车，就看到了等在门口的姜志强和欧阳屏。

“姜总，欧阳，好久不见。”柳晓丽上前，礼貌地和两人打招呼，其实她心里特别不待见这两人。

去年4月，在洛君泽的支持下，她们母女和陈今非分道扬镳，之后没多久，天仙从2014年就在谈的好莱坞电影项目《重力反转》就换角了。

柳晓丽非常清楚这是陈今非通过欧阳屏下的手，换位思考她理解，但并不等于她心里舒服。

现在看到姜志强和欧阳屏，她能礼貌打招呼，都得说她有教养。

“晓丽，你的状态可比以前好多了，真羡慕你！”欧阳屏亲切地和柳晓丽打招呼，仿佛从未有过结似的。

“柳女士，幸会。”姜志强也跟着问候了一句。

三人在咖啡厅靠窗的位置坐定，咖啡上来后，天南海北地尬聊了几句后，欧阳屏才主动开口。

“晓丽，我先承认一点，去年天仙失去《重力反转》的女主，确实是陈总通过我做的，这点我不否认，具体原因也不用我多说。”

明显能看出，柳晓丽很不待见他们，因此，欧阳屏一上来就直言不讳地承认自己做的事，给柳晓丽一个坦诚的态度。

这招破冰很有效，柳晓丽的表情果然柔和了一些。

“柳女士，已经发生的事再行谈论也没什么意义，咱们算是朋友，一切向前看，这次，我和欧阳过来就是为了弥补天仙的。”

“哦！就是欧阳在电话中提到的好莱坞电影资源？”柳晓丽主动接话，见此，姜志强和欧阳屏都在心里得意一笑。

“柳女士肯定知道迪斯尼的真人版《花木兰》吧！总投资3亿美元的大项目，绝对的大女主电影。

我们想推荐天仙去见导演试镜，怎么样？这个诚意够吧？”

一直在观察柳晓丽表情变化的姜志强和欧阳屏发现柳晓丽先是眼睛一亮，接着就没了反应，这大大出乎了他们的预料。

这可是迪斯尼的顶级资源，无论是投资规模，制作团队，还是出品方、发行方的实力都是让无数华裔女星抢破头的好资源。

姜志强和欧阳屏判断柳晓丽是在虚张声势，说不定心里已经高兴成什么样了呢！

其实他们还真冤枉柳晓丽了，他们对柳晓丽的了解还停留在以前。

柳晓丽已经知道洛君泽和华纳兄弟及DC的合作，她现在有个好女婿，不用再为天仙的资源而看人脸色。

《花木兰》的项目她当然知道，若是以前，她肯定会想方设法帮天仙争取到手。

她迟迟没有行动，一是因为这些年她的人脉确实主要来源于陈金飞，这点无可否认，她傻傻地没有拓展其他人脉。

二是，天仙缺资源吗？不缺资源何必低三下四地上赶着去求人？

柳晓丽现在的心态好极了！

这些天，她整天看洛君泽在米国的各种新闻报道，《Shape of You》都快成她在家里的背景乐了。

她现在主要任务不是天仙的事业，而是天仙的人生，落实到具体事情就是让天仙尽快怀孕，一定要第一个怀孕。

若不是天仙说《战狼2》上映后她还会来米国，月初，她就会押着天仙去做孕前检查。

柳晓丽按下心中的思绪，面对姜志强的主动示好，她语气平和地道：“真是太感谢姜总和欧阳了，这么好的机会对于天仙来说很难得。”

姜志强和欧阳屏心中一紧，这特么反应太冷淡了，没有一点欣喜的样子。

姜志强稍一琢磨就想到了一种可能，他心中不屑一笑。

这对母女不长记性，之前靠陈今非，现在改抱洛君泽大腿，经历过那么多事都没明白求人终究不如求己的道理。

现在不是计较这些的时候，《花木兰》片方明显更中意柳天仙，还是先忽悠柳天仙去试镜，自己完成任务再说。

想到这，姜志强不动声色地试探道：“柳女士，你看什么时候天仙方便，让欧阳安排她和导演见面试镜？”

柳晓丽想了一下，天仙下个月还来米国，顺便和《花木兰》导演见一面也没坏处，毕竟这是迪斯尼的顶级项目。

“回头我和天仙沟通一下，然后再给你们反馈吧！”

欧阳屏接过话茬，“行！到时和我联系，希望晓丽你抓紧时间，”

接着她又若有所指地道：

“片方正在联系巩利、李莲杰和甄仔丹出演。

有很多华裔女星，甚至亚裔女星都对这个角色感兴趣，华国女星也不少，比如杨彩玉已经试镜，导演对她还挺满意的！”

“我知道了，谢谢！”柳晓丽的声音微冷。

回家的路上，本来只是想把信息反馈给天仙和洛君泽，让他们自己拿主意的柳晓丽想法变了，她一定要让天仙抢到这个角色！

----------------------------------------

第599章 王鴎的反常行为

当晚，柳晓丽特意等到11点才给天仙打电话。

现在天仙正进行《战狼2》的路演宣传，下午和晚上是最忙的时候，太早又会打扰天仙睡觉。

柳晓丽没提杨彩玉也在争取角色的事情，但天仙可不傻，她听到姜志强和欧阳屏参与其中，就知道肯定会涉及陈今非。

天仙沉默了，她极不希望和陈今非再有交集，但她明年的档期确实还都空着。

“天仙，你犹豫什么？你明年的档期不是还空着呢吗？迪斯尼的大项目，这是多好的资源呀！”柳晓丽可不会以和杨彩玉打擂台的角度劝说。

“这样吧！我先问问君泽有没有合适的资源，没有的话再说。”最后天仙是这样答复自己老妈的。

......

7月23日，电影《战狼2》举办了盛大的首映礼。

原时空，《战狼2》的首映礼可以用冷清和惨淡来形容，除了电影相关艺人和导演，到场的大牌明星可谓是寥寥无几，能来的也都是伍京和谢南的一些好友。

但这个世界的首映礼却是完全相反，可以说是高朋满座，胜友如云。

赵梦颖、梁蜜和小迪这三朵金花也悉数到场，加上本来就是女主的柳天仙，“严防死守”组织就差在米国陪伴洛君泽的刘乐乐了。

梁蜜可是当红一线，还有热播剧在播放的当下，能在米国陪洛君泽半个月已经够可以的了，就这已经影响了许多国内的工作。

因此，在和迈克·科尔斯签完代言合同并拍完代言物料后，她就回来了，接替她的是刘乐乐。

伍京、柳天仙、洛君泽、赵梦颖、梁蜜和小迪的圈中好友，君耀的合作伙伴几乎全来了。

没办法，这个7月，君耀系几乎独霸内娱，谁都想借这个机会混个脸熟。

娱乐圈里盛行一句话叫“谁红和谁玩”，辩证地看，这句话没毛病！

因为人是环境的产物，圈子会决定你的命运！

跟一群赌鬼在一起，你就学会了赌博。

跟一群酒友在一起，你就学会了喝酒。

赌友劝你出牌，酒友劝你干杯。

所以有的时候换圈子，就是在换命运，因为你进步了，之前的圈子已经不能给你提供有价值的东西，你们已经没有共同语言了。

古人也说：

鸟随鸾凤飞腾远，人伴贤良品自高。

近朱者赤，近墨者黑。

物以类聚，人以群分。

在花丛中走出来都是芬芳的味道，所以，人是环境的产物，在闹市里读书总走神，在图书馆自习室就容易学进去。

要想让自己变好就要把自己放到好的朋友圈子里，圈子决定命运不是空谈。

当然，换圈子，不等于势利，不等于捧高踩低。

娱乐圈是名利场，更多人看清了这一点。

伍京看着首映现场的盛况，一时间百感交集。

他想到了当初拍《战狼》时的心酸，《战狼2》立项时各方的不看好，再看现在出入皆大腕儿，往来无小透明的盛况，他的心情复杂极了！

可惜，他的贵人洛君泽却是不能参加首映礼。

这次，洛君泽没有《速7》的东风可借，因此，他的宣传计划排得很满，根本抽不出工夫回来，也是因为米国离华国太远了。

现场许多人也都在找洛君泽的身影。

很多人来是为了和洛君泽先打一照面，为以后建立联系做铺垫。

进入洛君泽的圈子，就等于踏上了一条光明大道，甚至是通天之路，直通好莱坞、奥斯卡的路。

哪怕出演洛君泽英文单曲MV，也能在全球刷脸，在接资源时也是优势。

想和洛君泽认识的人中，也不乏预谋和他发生点什么的女人，谁要是能把他拿下，那在娱乐圈可谓是一步登天。

何况洛君泽还号称“国民老公”，超级钻石王老五，长相、才华、金钱、人品样样顶级，别说娱乐圈的女人，就连很多名媛都心动。

所以有句话说：社会中所有的人际关系，做的所有事情，其实都是为了利和性。

为了《战狼2》有足够的噱头，首映礼中播放了洛君泽提前录制的一段视频。

是他在芝加哥的一场新歌宣传现场，洛君泽在演唱《Shape of You》前，特意提到电影《战狼2》，并预祝票房大卖。

VCR播放完，当洛君泽通过视频连线出现在现场时，首映礼达到了高潮。

完美世界及其下属完美影视的高层也受到佳行邀请参加了首映礼，他们对洛君泽的地位和影响力有了全新且直观的认识。

他们之所以给佳行开价80亿，洛君泽这个定海神针是重要因素之一。

......

就在《战狼2》铺天盖地地宣传，电影即将上映的时候，王鴎在《天胜长歌》中的戏份还有几天就要杀青了。

这个世界的《天胜长歌》多了一个原著中没有的女性角色。

本来这部剧中除了女主，其他女性角色戏份就不多，加上王鴎扮演的角色又被压缩了戏份，因此，原本签了80天的她，60天就要杀青了。

无锡，电视剧《天胜长歌》剧组酒店王鴎的房间里，熊欣月端了碗洗干净的蓝莓从洗手间出来，放到坐着呆呆出神的王鴎面前。

熊欣月看着明显瘦了一些的王鴎心中不忍，但还是出声道：“鴎姐，史婕今天又给我打电话问我们医院的安排情况了。”

王鴎回过神来，她嗤笑一声没有说话。

这一个月来，刘威威也不止一次联系她，话里话外都是催她尽快安排做人流的事情，王鴎都以做人流最好在50天左右为由搪塞了过去。

“鴎姐，我们的戏马上要杀青了，如果他们再打电话过来，我们怎么办？”熊欣月看着面无表情的王鴎感觉有点渗人，她说话都变得小心翼翼了些。

“你这几天找一家米国本土保密性好的非营利性私立医院，做手术的时间预约到9月中旬，预约信息保存好。”

说到这，王鴎有些疲惫地闭上眼睛，停顿了一下才冷声道：

“即便预约好了，你也先别直接告诉刘威威，每次问就说我没时间，继续抻他们几次再说。”

“哦！我记住了！”熊欣月小心回道。

正在这时，王鴎的电话响了起来，熊欣月连忙从远处把手机给她拿来。

“喂！王鴎，抱歉我刚才不方便接电话，你找我有事？”电话刚一接通，何老师的声音就传了出来。

此时，王鴎坐直身体，脸上也带上了甜美的笑容，声音也恢复了清脆，“何老师，没打扰到您吧？”

“没有，今晚是《战狼2》首映礼，我本来以为能看到你，你不是也拍过君泽的《伪装者》吗？我还看到了胡哥、靳冬和王恺。”

“我哪有资格参加呀！也就何老师您看得起我。”

“呵呵！怎么会？对了，你找我什么事？”何老师的笑声爽朗，看来心情很不错。

“我对即将要录制的《明侦》有些想法，想约您见面，不知方便吗？”

“我未来几天都可以，不是在星城就是在帝都，到时你提前打电话吧！”何老师迟疑了一下，但也算痛快地答应了见面。

王鴎放下电话，又开始发呆。

熊欣月目光闪烁，她现在有点看不透自家老板的想法了，难道是想请何老师帮忙解除这一季《明侦》的合约？但听话中意思又不像。

2014年，没有何老师的支持，《明侦》根本不会通过芒果台的审批。

因为国内没有这个类型综艺的成功案例，提出策划案的“小盒子”及其团队的经验也不足。

不说何老师在芒果台的地位，至少他在《明侦》中有着绝对的话语权。

----------------------------------------

第600章 《战狼2》大爆，好莱坞讲不好华国故事

7月27日晚8点01分，电影《战狼2》正式全国上映。4小时横扫1.0741亿票房，创造了国产片票房的一个新纪录。

上座率更飙升至65.19%，彻底点燃了暑期档，一起被点燃的还有观众的情绪和好口碑。

在超百万观众看片后，“前所未见的华语超级大片”，“燃爆了”成为影评关键词。

各大购票平台也出现了齐刷刷的空前高分：喵眼评分9.7、淘票票评分9.6、豆瓣评分7.3。

《战狼2》的炸裂表现为暑期档后半程贡献了一个漂亮的开局。

《战狼2》首日排片只有14.5%，却入账60.2%的当日综合票房，场均人次更是高达89人，势头太猛！

众多影院也出现了一票难求的盛况，甚至不少网友开玩笑称“求站票”。

《战狼2》的火爆，无疑为近半年略显沉闷的国产电影市场注入了一针强心剂，这也让院线经理感叹终于有了暑期档的感觉。

口碑方面，《战狼2》目前的豆瓣分数为7.3分，暂时以4星居多，给出低分的影迷认为《战狼2》依旧过于“意淫”，为煽情而煽情。

但更多影迷觉得电影看着很热血，比第一部好看，打的很爽，场面火爆。

半个娱乐圈都在安利这部“华语超级大片”。

几天前的电影首映就有几十位明星及圈内嘉宾捧场，随着电影首日4小时票房出炉，电影的好口碑持续发酵，也引来了众多明星“自来水”在网上的安利。

国际章、金锁、林小新、吴琦隆、柳诗诗、戚微、谢辣、李冰、管琥、小王总......几十位明星都在为这部华语超级大片点赞。

转天7月28日，周五，《战狼2》排片大幅增长，达到了42%，相信有着如此的排片再加上观众的观影热情，《战狼2》票房成绩会随着周末的到来持续走高。

果然，第二天再次斩获2.1477亿票房，占综合票房的73.4%。

工作狂人京哥一声令下，决定开启新一轮宣传。

29日一早，正要出发前往机场去米国的天仙被京哥堵在了酒店房间。

“天仙，你千万不能走啊！你是咱们电影最大的咖，你走了咱们电影票房至少少5个亿。”

一看就知道京哥昨晚肯定没睡好，天仙只好邀请他进房间说。

接下来，京哥开启了比比划划的语言攻势。

天仙坐在沙发上嘟着嘴，目光不善地盯着京哥，她的生娃计划难道要再次搁浅？

“天仙，要不我给君泽打电话，你放心，他要是不同意，下次吃饭我直接灌他一瓶二锅头！”

在京哥好说歹说下，天仙留了下来，当然有工作，她也不能真的不管直接走人。

京哥兴高采烈地去安排第二轮宣传的事了，临走时还要求天仙在房间等安排。

天仙无奈地拿起电话打给洛君泽，“阿君！我去不了米国了......”天仙哭丧着小脸和洛君泽诉苦。

“呵呵！我这里估计还需要两周时间，等你们这轮宣传完，我也差不多要回去了。”

“不行！我这边忙完，就立刻去米国找你，好不好嘛？”天仙撒娇道。

“行！我们顺便一起去看看柳阿姨。”

恋爱中的女人是奇怪的生物，神仙姐姐也是如此，她本来闷闷不乐的俏脸立刻绽放笑容。

“阿君，我还有件事要和你商量，本来想这次见面说的。”接着，天仙就把姜志强和欧阳屏想推荐她试镜《花木兰》的事情说了一遍。

“阿君，你那里有适合我的资源吗？没有的话这次去米国，我就去试一下‘花木兰’。”

洛君泽当然有资源给天仙，那就是《华国机长》中的乘务长。

这个角色很出彩，并且前世获得过金鸡奖和百花奖最佳女配，另外，天仙也演过空姐，这个角色对她非常适合。

洛君泽也考虑过在《小丑》里给天仙安排个角色，但《小丑》中现有女性角色都不适合天仙。

若是为天仙原创一个角色也未必会成功，毕竟是有原著漫画的。

最主要的是，《小丑》这部电影主人公“亚瑟”实在是太吸睛了，即便是电影女主也是镶边的，比《海边》还镶边。

因此，洛君泽放弃了这方面的尝试。

不过，现在《华国机长》的原型事件还没有发生，洛君泽不可能和天仙提前说这部电影，有些事任何人也不能说，这已不是信任与否的问题！

洛君泽稍一琢磨就想清楚了这之中的恩怨，随之他眼中的狠辣之色闪过，也许这是灭掉这条暗中毒蛇的一次机会！

打蛇不死，反受其害，洛君泽找这个机会很久了。

“天仙，我们肯定是不缺资源的，但不管是否出演《花木兰》，你可以先接触一下，若是最终能达成合作，你赚的就是美金了，哈哈！”

“嘻嘻！我其实还挺喜欢花木兰这个角色和故事的，只不过我担心这帮好莱坞编剧把我们的传统故事改得面目全非。”

天仙无意间的一句话，让洛君泽一阵错愕！

他心说：妮儿！你的担心很有必要！

好莱坞怎么可能讲好华国故事？

迪斯尼版《花木兰》为华国观众所诟病的最大原因，是影片中无处不在的、带有刻板印象的东方主义。

电影开场的布景中，本应是北魏历史人物的花木兰，却住在唐朝后才出现的闽省土楼中。

而南北朝女子的鹅黄花钿妆，也被演绎得夸张而随意，颇似小日子歌妓的妆容。

不仅女性如此，男性也留着怪异的八字胡须，这种古代华国人的形象设计风格，几乎贯穿了好莱坞电影数十年。

最让前世洛君泽无语的是，电影里的花木兰居然还会杂技，这太符合西方人视角的华国文化了。

就跟华国人在国外读书经常会被问到“会不会华国功夫或者杂技”一样。

很多非华国本土的东西被糅进了电影中，让华国人对电影的情节和细节感到非常违和和不适。

巩利饰演的女巫仙娘出场时将五彩香料混杂的场景就很印度。

木兰装扮时努力收腰的细节很欧洲。

片中战马和佩剑的华丽装饰让人想起孕育了爱马仕的法国。

电影中服装的设计也不太符合大家的传统印象，朝堂上站立的妃嫔让看古装剧、宫斗剧长大的华国观众无所适从。

花木兰原本走投无路只能替父从军的艰难被淡化了，个人身份的认同反而成了主角。

明明是一个被逼无奈的故事，却被迪士尼拍出了一种英雄的宿命感。

再加上剧情中加入的女巫角色，更是让一个历史故事变成了魔幻故事。

总之，很多表达都太不华国了！

看完迪斯尼版《花木兰》的华国人民，与看完米国版《战争与和平》的大熊国人、看完《绝代艳后》的法国人、看完《艺伎回忆录》的倭国人，将会产生强烈的共情。

可能都会用自己语言喷一句：这特么拍的是什么玩意儿？

洛君泽和天仙结束通话，沉思了好久，才又拿起电话打给多恩......

----------------------------------------

第601章 《少年的你》落地

香江文华东方酒店位于香江中环干诺道中5号，可眺望维多利亚港景色，是文华东方酒店集团旗下的旗舰酒店。

文华东方酒店多次被评为香江最好的酒店，不少名人政要曾在此居住，包括已故戴安娜王妃、前英国首相撒切尔夫人、米国前总统尼克松、福特与老布什、汤姆·克鲁斯、马友友等。

Leslie也是文华东方酒店的熟客之一，2003年4月1日，他就是从这家酒店的24楼健身室一跃而下的。

这里的法国菜和粤东省菜非常有名。

7月31日，香江文化东方酒店文化厅的最豪华包间里，英瑝主席杨寿成正在宴请君耀文化执行总裁于晓慧。

作陪的有大哥成、英瑝娱乐艺人部及唱片部总监霍汶稀和君耀文化电影中心总经理张苗，张苗也是电影《我不是药神》的制片人。

英瑝对电影《少年的你》项目经过两个月的市场调研与评估，终于决定与君耀联合制作发行这部电影。

因为洛君泽的剧本还没出来，所以预算也没有，但君耀和英瑝达成了几点共识。

第一，洛君泽剧本定价2000万，君和以剧本入股。

别觉得这个报价高，现在版权市场已经飘上了天，加上洛君泽这个金球奖及奥斯卡奖最佳编剧获得者亲自改编剧本，这已是友情价了。

第二，君耀与君和共占股35%，英瑝25%，剩余40%留给其他联合出品方，单一联合出品方最高份额不得超过5%。

第三，原则上请陈可欣执导，小迪出演女一号，具体待剧本出来后再行确定。

酒过三巡，大哥成对于晓慧问道：“于总，君泽的《Shape of You》这周应该又是公告牌冠军吧？是不是快要回来了？”

于晓慧仍是一身OL装扮，但给刘乐乐做助理时习惯梳起的高马尾已经换成了短BOB卷发。

她是华国传媒大学播音与主持专业毕业，谈吐极佳，净身高165，穿了高跟鞋也有170以上。

她的装扮及谈吐给人一种既成熟，有气场，又时髦，有都市感的感觉。

也许这就是“居移气，养移体”的道理吧！

面对大哥成的提问，于晓雯亲切又不失礼貌地回道：“君泽哥最多还有两周就回来了，他说9月进组前能把《少年的你》的剧本完成。”

“我是真服君泽，本来就是天才，然后还那么勤奋，和他相比，我这些年都白活了。”

大哥成这句话，于晓慧可不好接。

顺着说，确实夸了自己老板，但也等于认同大哥成白活几十年的自谦话；

以谦虚客气的口吻回答也不合适，洛君泽取得的成就至少前无古人，这还谦虚什么？再说，她也没资格替洛君泽谦虚。

杨寿成和与张苗低声说话的霍汶稀都支起了耳朵。

于晓慧淡定自若，她是学播音与主持专业的，这种交谈中的临场反应及尺度拿捏是她的专业。

只见于晓慧一副不认同的微表情，“都说物以类聚，人以群分，大哥您能和君泽哥成为好朋友，说明你们都是优秀的人。”

“哈哈哈！这话我爱听！”大哥成心花怒放。

杨寿成和霍汶稀听到于晓慧的回答，对她更高看了，难怪洛君泽和刘乐乐将君耀这么大的平台交给她管理。

别看他们资历深，都是内娱成名已久的人物，但他们一点都不敢小看于晓慧这个年轻姑娘。

英瑝集团是多元化的综合企业集团，旗下共有7家公司于香江交易所主板上市，其中的英瑝娱乐文化板块包括英瑝娱乐、英瑝电影和英瑝影院。

英瑝娱乐文化现在市值约为270亿港币，折合成华国币为230亿左右，只是比君耀和佳行在资本市场上的估值稍高一些。

关键是洛君泽或君耀在君梦影、君茜传媒、登锋文化、麻花传媒、搏纳影业和泰洋川和都有股份。

这样看，君耀系公司在文娱产业的价值已经超过了英瑝娱乐文化，关键是君耀成立还不到四年。

作为君耀系公司的核心主体-君耀文化的日常管理者，谁敢因为于晓慧年轻而轻视她？

大哥成笑过之后又问道：“《战狼2》的首周票房应该出来了吧？”

“昨天周日票房3.57亿多，首周票房刚好过10亿。”于晓慧声音平和，其实心里也有着得意。

《战狼2》票房突破10亿，耗时76小时，比洛君泽前世快了9小时，超越星爷执导的《美人渔》，92小时破10亿的速度，成为华语影史“破十”速度新纪录。

同时，上映首个周末，单日拿下3.57亿多票房，一举超越《西游伏妖》，刷新了华语影史单日票房新纪录。

虽然《战狼2》中君耀并没有投资，但登锋、佳行、君梦影和君茜都有洛君泽的股份，算起来洛君泽才是电影的最大个人投资人，她与有荣焉。

大哥成眼睛瞪起，他带着惊讶的口吻问道：“这么说周日票房高于周六了？看来网上预测的电影总票房20亿打不住啊！”

电影票房通常周六会高于周日，毕竟周一就是工作日了。

但若出现倒挂现象，说明电影质量过关，口碑好，电影整体票房将会更高。

作为拍了几十年电影的老炮儿，大哥成怎么可能不知道这个。

杨寿成和霍汶稀也难掩心中的震惊！

伍京！

他们认识，早几年和霍汶稀都说不上话，更别说杨寿成，这就一飞冲天了。

伍京是什么时候开始起势的？从拍《战狼》开始！

《战狼》是怎么拍成的？是伍京抵押了房和车，加上洛君泽的1500万才拍成的！

“于总，等君泽和刘总回来，我们找时间一起坐坐，交流一下对影视行业和投资的看法，上次我和君泽见面，受益匪浅啊！”

这时，杨寿成慢悠悠地接了句话。

作为香江坐地虎的杨寿成，当然知道洛君泽香江离岸公司的存在，甚至他了解得比一般人还多！

之后，霍汶稀聊起了洛君泽作为蓉祖儿演唱会嘉宾的事情。

......

大洋彼岸的米国，此时是上午。

姜志强从自己位于洛杉矶伯班克的住所出来，他要去迪斯尼《花木兰》项目办公室开制片人会议，通报他所负责工作近期的进展情况。

柳天仙同意来试镜，让他近期有些糟糕的心情好了许多。

姜志强刚走到自己的车旁，还没等上车，就见旁边车上下来一个白人胖子，当姜志强看清该人长相的时候就是目光微缩。

白人胖子走过来，脸上的笑容人畜无害，他主动打招呼道：“姜总，你好，我是多恩·史帝夫，能占用你一些时间聊聊吗？”

姜志强当然认识多恩，这是今年奥斯卡黑马《海边的曼彻斯特》制片人之一，他的常规身份是米国君美影业负责人。

君美影业和洛君泽有着密不可分的关系！

----------------------------------------

第602章 去父留子！

芒果台作为地方卫视龙头，每天来往的明星多不可数。

圣爵菲斯大酒店作为湘南广电旗下的五星级绿色酒店，毗邻芒果台，是一众明星们入住的首选。

酒店建筑全部由别墅构成，有临湖别墅和山间别墅。

临湖别墅整栋出租，山间别墅里有各种房型。

一栋临湖别墅的客厅里，王鴎的经纪人章叶正在训斥熊欣月，另一男助理缩在房间不敢出来。

“欣月，你现在胆子越来越大了，如果不是今天要与何老师见面，你还不打算告诉我，是吗？”

熊欣月头扎在胸前装鹌鹑，她一脸沉重，但其实心里一点都没在意，这话明显不是说给她听的。

再说，老板让保密，她有什么办法？

“做对的人”和“做对的事”，她选择了前者，有错吗？

“行了！你就别指桑骂槐了，我现在和你说也不晚吧！”一间卧室房门一开，王鴎冷着脸走了出来。

王鴎没有经纪公司，她自己开工作室，身边这三人是她团队的核心，无论是长时间合作培养出的感情，还是利益捆绑，他们的关系很不错。

章叶面无表情，“看你的意思是想把孩子生下来？你是怎么想的？生孩子至少耽误一年工作不说，关键是刘威威靠谱吗？”

王鴎嘻嘻一笑，以轻松的口吻道：“我没想生下来呀！我不是已经让欣月帮忙预约医院了吗？”

“呵！你骗鬼去吧！那你这次找何老师干什么？你敢说不是谈《明侦》的事？”

“是呀！我怕去米国做手术时耽误拍摄。

我想请何老师帮忙，将我需要录制的四期往前排，争取8月份，最晚9月中旬，我没显怀的时候录完。

这样，没耽误节目录制，说不定明年的下一季我还能继续常驻。

你难道让我临近录制时违约，得罪死芒果台？那我还不如干脆退圈算了！”

章叶一听不说话了，《明侦》第三季王鴎尽管还是常驻，但总共14期中只参与4期的录制。

这种情况下，她若是在临近录制时违约，那真的可能会得罪芒果台，以后芒果台的综艺都别想了，更别说下一季《明侦》了。

《明侦》是王鴎最重要的综艺资源，在所有资源里甚至也是最重要的，是万万不能丢的。

“告诉我你的全盘计划！”章叶直截了当问出关键。

王鴎当然不会瞒着自己的经纪人，她的计划需要章叶支持才可能成功，因为接下来要做的一些事情，已经不是熊欣月这个助理能胜任的了。

“最迟9月中旬录完《明侦》，然后待产！”

章叶和熊欣月尽管已有心理准备，但当亲耳听到王鴎说出这个答案后，她们的心还是猛烈地跳动了一下，熊欣月已经手捂胸口。

章叶深呼吸了一下，才沉声问道：“你想好了？刘威威值得？”

王鴎无奈一笑，“我想好了，我要把这个孩子生下来。”

“你们都知道我是单亲家庭长大的，我母亲再婚后又生下个妹妹，我心里一直渴望家庭，渴望结婚生子。

而且，我都35岁了，这次若是做人流，那我将来还要孩子吗？”

说到这，王鴎的眼睛中突然闪出精亮的光，还带着一丝狠辣。

“至于刘威威值不值得？他当然不值得！他现在都不想要这个孩子。

但发生这件事，他也有一半的责任，现在已经不是他不想要就不要的了。

我只希望他能尽到作为父亲的责任，否则我就自己养孩子！”

章叶眼睛一亮，“去父留子？好！女明星去父留子一直是个很励志和吸粉的人设。”

“这么说你不能去国外待产，一定要在国内，而且也不用遮遮掩掩，这样热度就会一直有。

同时，刘威威越是不发声，不承认，粉丝和路人的同情心越多，越对我们有利。”

既然王鴎已经决定生下孩子，作为经纪人的章叶只能利益最大化，这是她的本职工作。

“还不仅如此，你不要忘了刘威威是哪个公司的艺人。”王鴎若有所指地说道。

章叶稍一琢磨就反应过来，“哈哈！佳行！洛君泽！”

她激动得在客厅内走来走去，同时嘴里分析道：

“虽然艺人的行为和公司无关，但现在只要和洛君泽相关，都会受到关注。

肯定会有很多人想知道洛君泽对这件事的看法。

他不发声，会对他的个人形象不利。

若是发声，偏向自家艺人，以洛君泽一贯的公众形象不太可能，而且仍然会对他不利，网友们会认为连大佬都不公正。

他若是发声支持我们则更好。

无论哪种情况，我们都会收获同情。

鴎！高啊！实在是高！”

“万一君泽哥生气了怎么办？”熊欣月弱弱的声音响起。

王鴎轻声道：

“所以在这件事中，我们全程只管好自己就行了。

除了曝光刘威威是孩子生父外，其他事情一律不表态，连公开给刘威威施压都不要做。

我们越是扮演弱者，公众的同情心越是泛滥。

如果惹怒洛君泽，事情过后，他把账都算到我们头上，我们就完了。”

“啪”章叶双手击掌，“没错，在大佬眼中有的时候是非对错不重要，面子才重要。”

“而且人家若是投入资源引导舆论，黑的也能给你说成白的，我们扮演好弱者就行了。”

“那鴎姐，你让我预约米国医院干什么？”熊欣月不解地问道。

这回，还没等王鴎回答，章叶就出声道：“当然是为了拖住刘威威，趁机从他身上多榨出点油水，提上裤子就想不认，哪有那么多的好事？”

王鴎听到章叶的话，笑了，眼中却是浮现复杂的情绪。

没给王鴎多少多愁善感的时间，章叶开始说起工作来。

“现在我们有几件事要做。

第一，这次一定要说服何老师，请他帮忙先录鴎的四期，这样就能保持和芒果台，和《明侦》节目组的关系。”

“可是，何老师能帮忙吗？

开拍在即，每期的策划案肯定都是确定了的，置景也好说，关键是艺人协调？节目组要做大量的工作。

何老师是老好人，又不是老傻子！”

熊欣月也进入角色，开始提出自己的疑问。

王鴎先打了熊欣月一下，”注意用词”，然后才说道：“但欣月说的对，必须有个正当强大的理由才能说动何老师帮忙，我想实在不行我就坦白怀孕的事。”

王鴎的眼神坚定，看来这些天她早已考虑过无数遍了。

章叶想了一下，点头认同，“行！以说服何老师帮忙为主，反正怀孕的事之后我们也没打算隐瞒。”

“接下来还有12月份开机的电视剧，我负责去谈解除合同，我们肯定要付违约金了。

好在现在离开机还有4个月，剧组再找个合适的女主角也不困难。”

“不”王鴎拦住要继续往下说的章叶，“等8月底你再和剧组谈违约，4个月和3个月也没大区别，8月份我还要向刘威威要1000万！”

......

当晚，洛君泽就从何老师处了解到刘威威和王鴎有了孩子的这件事，他不禁笑了！

----------------------------------------

第603章 一代狗仔的消亡

时间进入2017年8月份，这几天国内谈论最多的是大阅兵，是人民军队，从而也带动了《战狼2》票房的一路飙升。

其实，和《战狼2》同期上映的还有一部不得不提的大片-《建军大业》！

《建军大业》是“建国三部曲”系列的第三部，献礼建军90周年的历史片。

影片由刘纬强执导，韩三爷担任总策划及艺术总监，黄健新监制，刘火华、朱亚闻、黄志中、王井春、欧濠、刘浩源、马天羽等主演。

全是有名有姓的业内大人物和演员，包括有热度和流量的小鲜肉，就连洛君泽为了政治正确，都发微博帮忙宣传了，奈何......

电影首日票房5481万，这个成绩放到一般电影上也不错，但有《战狼2》衬托，就有点不够看了，毕竟从各方面投入来说，《建军大业》都比《战狼2》强。

《建军大业》首周末三天斩获1.65亿票房，平均每天5500万。

到了第四天的7月31日，周一，票房直接腰斩变为2595万，但《战狼2》该日票房是2.5407亿，连《战狼2》的零头都不到。

凡事有了比较，才有了伤害。

当晚于东就破防了，因为搏纳是电影的第二大出品方，他连夜给洛君泽打电话倾诉。

米国这边正好是中午，洛君泽只能耐心地陪他聊一块钱儿的。

不然还能怎么办？不说他现在只有3.9%的搏纳股份，即便他是搏纳大股东，《建军大业》他也玩不转，懂的都懂！

八月建军节刚过，娱乐圈又掀起了轩然大波。

不是阿俚影业主投的影版《三生三世》上映，而是国家出手开展了一项整治行动。

8月3日上午，帝都网讯办依法约谈微博、头条、企鹅、壹点资讯、忧酷、网亿、百渡等网站，责令网站切实履行主体责任，加强用户账号管理，积极传播社会主义核心价值观，营造健康向上主流舆论环境，采取有效措施遏制渲染演艺明星绯闻隐私、炒作明星炫富享乐、低俗媚俗之风等问题。

中午，包括微博、微信公众平台在内，“疯行工作室官微”、“全民星探”、“华国第一狗仔卓纬”、“长春国贸”等违规账号已在全网多平台被关闭。

“八卦圈”自媒体的统一整顿，在舆论场中引发热议。

一时间，全网关于“卓纬”、“八卦”、“整治”、“封号”、“平台账号管理”的总传播量达到321598次。

被封的账号几乎都是“流量王”。

卓纬的个人微博粉丝711万。

赵伍儿的微博粉丝114万。

关爱八卦成长协会的微博粉丝479万。

这些自媒体账号的病毒式传播能力造就了他们的高评论量、转发量和点赞量。

狗仔们霎时销声匿迹，噤若寒蝉！

身在米国的洛君泽看到网上的新闻后，第一时间给张局长打去了电话。

在华国，网讯办主任通常由中宣部副部长兼任，而电影局即将脱离国家新闻出版总署划入中宣部......

洛君泽当然没本事影响国家大事，他只是借助先知优势重点给卓狗上了点眼药，卓狗被当成了“典型”罢了！

“典型”这个词，在华国有着别样的意义。

帝都，通州工业园区，疯行工作室。

卓狗一向整齐的发型已然散乱，他脸色苍白，呆愣地坐在沙发上，他总感觉这次事情不同寻常。

“咣当！”办公室的房门被猛然推开，和他分道扬镳几个月的冯柯一脸愤怒地出现在门口。

卓狗仿佛没看到似的，继续发呆。

冯柯上前一把抓住卓狗的衣服领子，“你特么就等着别人打闷棍吧！这次我们都被你害死了！”

刚才还了无生趣的卓狗，眼睛有了光亮，“你知道这次是怎么回事？”

“特么的你自己上网看看，有人说是你惹了不该惹的人才引起的这次整治行动，我新成立的‘GO硬工作室’也被封号了。”

冯柯吼完，抡起拳头就向卓狗砸去，此时卓狗已经恢复了精神，他胡乱地一挡，然后推开冯柯冲向电脑。

网上对此次整治行动各种说法都有，基本都是猜测，但个别言论给卓狗这个当事人提了醒。

他联想到去年自己老窝被端的事情，一时瑟瑟发抖，同时嘴里还念叨着什么。

冯柯从来没见过卓狗现在的样子，他压下心中怒火走过来，就听卓狗念叨着：他怎么会有这么大能量，网讯办啊？

冯柯正想问卓狗究竟得罪了谁时，卓狗放在办公桌上的手机响了起来。

卓狗现在哪有心情接电话，他看都没看直接挂掉，可是，打电话的人仿佛和他杠上了似的，电话不停地打。

卓狗暴怒，他接通电话骂道：“你特么谁呀？有病吧？”

“我......(此处省略100个字脏话)，就你特么还敢叫华国第一狗仔？

我给你洛君泽和小迪的照片多久了？

他俩都拿到白玉兰奖了，你特么还没曝光，难道要等到他们拿到影帝影后你才有行动？

你特么就是个废物，现在账号被封了，你特么真活该......”

接下来又是一大段带着晋省地方特色的骂街。

卓狗怒吼一声把手机摔得稀巴烂，“我特么有今天，都是你这个瘪三给害的！”

摔完手机，他还不解气，开始把办公桌上的笔筒、水杯，甚至电脑都砸到了地上......

冯柯一看，也跟着一起砸，当初整个工作室就是他负责装修的，正好恢复出厂设置。

很快，办公室里就一片狼藉，唯二完整的就剩下呼哧带喘的卓狗和冯柯了。

气喘匀了，冯柯的怒火也消失了，他摸出烟点上了一根，大大吸了一口，自语道：“这行是不能干了，我转行了！”

“你转行能做什么？”卓狗从地上捡起水杯，从倾倒的矿泉水桶里倒了点水喝。

“做视频节目吧！我还有点积蓄，不行卖套房子，你呢？老卓！”

“我？”卓狗眼中一片迷茫......

自此，内娱再没出现卓纬的身影，后来有人说他还在做本行，只是隐身幕后，也有人说他与媒体合作，找到了新出路。

此次整顿八卦行动获得了很多网友的点赞，网友们认为其消解了自媒体长期以来丧失道德底线，热炒明星绯闻、窥探他人隐私的恶习。

同时，也有网友认为消灭低俗文化任重而道远，仅仅封掉自媒体账号并不能从根本解决问题。

他们认为整顿八卦成风，整顿网络应该从整顿娱乐圈开始，如果不是一帮没文化的‘明星’拿着天价片酬锦衣玉食抠图嗑药出轨嫖娼，谁八卦？

把那些拿到实锤的八卦号封了，留下一堆明星们养的营销号，这不是把扯下来的遮羞布又给他们盖上了吗？从此以后娱乐圈全部德艺双馨？

在米国关注事情动态的洛君泽叹了口气，存在即有其合理性，狗仔是禁不绝的，其也有生存的土壤。

同时一个更令明星讨厌的行业即将兴起，它的名字叫“代拍”！

----------------------------------------

第604章 我为地震灾区捐款了，你呢？

根据喵眼电影数据显示，截至8月8日0时2分，《战狼2》累计票房已达34.25亿，今天预计会达到36.4亿左右。

《战狼2》自7月27日上映以来，凭借好口碑和高排片使得票房一路势如破竹，在8月5日超越《速度与激情8》，蹿升至2017年华国电影票房榜首。

又在8月7日这天，打破了《美人渔》花了63天才达成的33.92亿元的票房纪录，成为华国最高票房的电影。

根据喵眼电影专业版所提供的票房预测，《战狼2》最终票房成绩将有可能冲击51.59亿元。

就当网友们为《战狼2》打Call的时候，晚上21时19分46秒，川省北部阿坝州九寨沟县发生7.0级地震。

作为《战狼2》导演的伍京在得知川省地震消息后，立即在微博发动态祈福，并捐款100万，且前往灾区义务抗灾。

很快，“君耀慈善基金”为地震灾区捐款500万。

赵梦颖、梁蜜、柳天仙、小迪，以及并不是台前明星的刘乐乐，每人为灾区捐款100万。

邓潮夫妇捐款80万。

黄小明的“明天爱心基金”捐款50万。

旺达集团、企鹅集团各捐款1000万......

很多人通过自己的方式为地震灾区人民祈福，社会各界纷纷伸出援助之手。

无数网友为以洛君泽、伍京为代表的明星点赞！

然而这并不能满足一些满腹“爱国情怀”的观者，很多人跑到伍京的微博下肆意批评指责。

“电影票房那么高，都破35亿了，怎么才捐100万，捐1个亿都少了！”

“电影刚上映，我就号召朋友买票去影院观看，结果你就只捐这么点，还我电影票。”

“打着爱国主义的口号，赚大家的钱，现在国家有难，怎么也得多表示表示吧？”

“......”

伍京现在正是热度高的时候，《战狼2》的成功也让很多人眼红，在有心人的引导下，逼捐的声音越来越高。

娱乐圈的很多人也都沉默了。

一是这种事明星惯用的解决办法就是不予理会，等风头过去就好了，你越是回呛，发声支持，越不容易消停。

二是人性的恶就是不能看你比我过得好，《战狼2》让人太酸了。

就在逼捐的趋势有愈演愈烈的时候，除了为作品和代言品牌宣传，很少发微博的洛君泽却是更新微博了。

#公益爱心的意义在于自愿，同时，爱心也不是金钱能衡量的，我为地震灾区捐款了，你呢？#

文案下面是“君耀慈善基金”为灾区捐款的转账凭证截图。

无数网友涌向洛君泽的微博，并纷纷表示支持。

“洛君泽说得对，你先晒出捐款凭证再哔哔。”

“看到这些理直气壮的批判，我简直要愤慨而笑了。”

“典型的逼捐、道德绑架、仇富心理。”

“这些年被逼捐的的明星，不止伍京一个，他只是近期被推上逼捐浪口的受害者之一，谁让他红呢？”

“真想不通这些人的强盗逻辑到底是怎么滋生的，哪来的这些苦口婆心的大爱说辞？”

“请问只会肆意叫嚣逼捐的键盘侠，你可曾从自己腰包里捐出一分钱，买过一瓶水？”

“别让像伍京这样热心公益的人寒心！”

网上的风向逆转。

接着更加热闹的情景来了。

梁蜜发微博：#我为地震灾区捐款了，你呢？#，下面附上的是她为灾区捐款100万的转账凭证截图。

接着，赵梦颖、柳天仙、小迪、邓潮等人纷纷效仿！

伍京作为导演，电影票房高是他和整个团队共同努力所得，不是从天而降，不是大风刮来的。

更何况赚的这些钱，也并不全是他个人所得。

汶川地震，玉树地震，伍京都亲自前往灾区参与抗震，他的实际行动已经证明他是一个合格的爱国者。

所谓的“危机”，就是危险与机遇并存，洛君泽通过他的影响力，支持伍京快速解决网络非议，这场风波也给电影《战狼2》烧了把火。

时间截至8月10日，《战狼2》上映15天。

首先是内地电影票房总榜，《战狼2》以40亿票房的成绩稳居榜首，真正登上了“叫好又叫座、吸金又吸睛”的巅峰。

事实上，早在8月1日《战狼2》上线的首周末，好莱坞《综艺报道》即放出了一个重磅消息-《战狼2》登顶全球票房第一。

《战狼2》用实际票房对一年多以来，电影市场的“拐点论”与“阴霾论”进行了有力的驳斥。

赢家当然是伍京，还有被无偿植入的国货品牌贵省茅台与帝都吉普，以及背后的出品方。

帝都日报一篇文章中称：“《战狼2》以黑马姿态给所谓的投资人上了一课：投资‘鲜肉’或能赚得一时，但投资内容却能赚得一世。”

《战狼2》票房的一路走高，带来了一系列的影响。

完美世界主动推进投资佳行传媒的工作，如果这就是影视行业寒冬，那就让寒冬来得更猛烈些吧！

双方很快完成了投资协议签字。

至此，程嘉、岳峰等佳行股东心中大石才算落地，这次出让的12.5%的股份全部由洛君泽承担，他们为自己不用减持股份而欣喜。

你洛君泽也有失误的时候，他们估计洛君泽现在肯定肠子都要悔青了。

其实，洛君泽心里在偷着笑，估值再高变现不了也没用，纸面富贵还不如落袋为安。

洛君泽从2015年初850万投资佳行天下，到2015年10月新成立的佳行四方收购西安同大股份借壳上市，他总共投入的资金连1400万都没有。

现在不但套现10亿，还保留了一部分公司股份，且仍然拥有公司控制权，他怎么可能不高兴？

别看佳行这两年利润特别高，但股东一直没有分红。

因为公司投资的影视剧越来越多，摊子越来越大，而之前公司的底子又太薄，所以利润都用于公司运营发展了。

洛君泽持股变少，将来分红也将变少，但即便年年分红，又能少分多少呢？没有资本投资企业是为了分红。

第二个影响是《战狼2》的出品方们。

京哥已经笑得合不拢嘴。

当初《战狼2》立项时，在洛君泽的劝说下，登锋文化拥有电影54%的股份，伍京在登锋文化占股51%，他这次赚翻了，以后拍电影再也不用抵押房子了。

当初看在洛君泽面子象征性投资的联合出品方后悔了，比如旺达和搏纳。

当初那些不看好《战狼2》题材以及投资回报而放弃的投资方，现在已是顿足捶胸，悔不当初。

而程嘉、唐莉筠和滕高俊却是睡觉都能笑醒，原来跟着大老板赚钱竟然如此简单！

世上每一件事，因为立场和角度不同，可能感受就截然相反。

从《战狼2》票房起飞之后，帝都文化掌舵人宋戈的脸上就从来没出现过笑容。

帝都文化虽然也是联合出品方之一，在《战狼2》的资本盛宴中也能分一杯羹，但若是当初他们能够8亿保底发行，现在会赚得盆满钵满。

挡人财路，犹如杀人父母！

宋戈觉得找机会一定要在洛君泽身上出了这口恶气，否则他念头不通达！

----------------------------------------

第605章 多数的与世无争，都是处于无奈

《战狼2》的第二轮宣传，天仙跟着一起宣传了10天，她8月8日就回到了米国。

她到米国后没有立刻与洛君泽会合，而是回到了纽约道格拉斯顿的家中，柳晓丽陪她去进行了孕前体检。

然后在柳晓丽和多恩的陪伴下又去进行了《花木兰》的试镜。

等天仙忙完这些事回到洛君泽身边的时候，洛君泽的新单曲欧美宣传之行也即将画上句号。

“阿君！想我没？”天仙刚走进酒店房间，就看到正站在门廊等着她的洛君泽，天仙直接扑进洛君泽怀里。

“当然想了，要不我证明给你看？”

天仙仰着脸妩媚一笑，“那你还等什么？”

......

1个多小时后，洛君泽搂着慵懒的天仙泡在酒店冲浪按摩圆形浴缸里。

“阿君，我们直接回国吗？”

“不，你陪我先去看望一下柳阿姨，然后再回国。”洛君泽说话的同时，他还在有一下没一下地单手运球。

“阿君，你真好，你是个细心的男人。”天仙的俏脸上立刻绽放笑容，这说明洛君泽真的很在意她。

“对了，我有件事问你，你的迪奥花蜜系列代言不是要到期了吗？王霄说现在迪奥在大中华区还想增加一名代言人，你的意思呢？”

天仙激动得哗啦一下从洛君泽怀中坐起，任凭水流从她白皙细腻的肌肤上滑落，“难道我能升级？”

形象代言人这东西，对品牌来讲还是比较重要的，尤其是迪奥这样的大品牌，对女星的要求会更加严格。

比如说有的女明星在成名之前有不雅照片，出轨，滥交等负面新闻。

聘用这样的人做代言人，对品牌来讲就是一颗定时炸弹，要随时准备因为代言人的不雅照承受形象损失。

早在2012年左右，迪奥就有了进军华国的战略。

2013年至2015年这段时间，迪奥接触了几乎所有国内一线女明星，表明要找一位女性代言人的意思。

那时迪奥还没有批发大使，国内很多大牌艺人都渴望能拿到这个代言。

艺人们为了拿下合作，纷纷给迪奥站台，可是迪奥这边就是很高冷，从大花到85花纷纷遇冷。

先说大花，和迪奥关系比较好的是国际章和李冰。

国际章最早和迪奥结缘，是05年被海盗爷邀请去看高定秀，她也是第一位受邀的华国艺人。

后来她拿下了阿玛尼华国区代言，迪奥线她就放弃了。

阿玛尼合作到期，她拿下影后大满贯后，又开始了和迪奥合作。

她多次出席迪奥活动讨好品牌高层，13年出席戛纳和柏林电影节，两套迪奥高定上身，14年，连续出席三场迪奥活动，但迪奥始终没给她任何title。

李冰也是如此，她第一次和迪奥合作，是08年去了迪奥展览，之后Met gala镜花水月华国，她穿的是迪奥的衣服。

此后她多次为迪奥站台，据说她也想拿下全球代言人title，可迪奥一直没给。

85花在代言方面比大花好一点，毕竟迪奥这几年看重流量，而且多位85花都跟迪奥有过合作。

迪奥最开始合作的两位85花是妮妮和杨天宝。

当时妮妮是谋女郎，时尚表现力一流。

杨天宝背靠黄小明，混血的长相很具有时尚感，而且二人都与HY有合作，当时媒体称呼她们为迪奥的亲闺女。

别看黄小明和李冰关系很不错，背后撕朋友资源的事也没什么稀奇。

只有永远的利益，没有永远的朋友才是娱乐圈的真实写照

由此也可以看出，那个时段的黄教主对杨天宝是多么的好，同时也可以看出杨天宝的手段之高超。

后来迪奥在二人中间更偏爱杨天宝，妮妮就转向了古驰。

2017年1月，妮妮在她“深闺密友”李春春的帮助下，古驰官宣她为亚洲区眼镜形象大使，后又升级为品牌大使。

在国内，李春春的时尚资源是超级牛的存在，妮妮与之的故事也十分精彩。

杨天宝把妮妮挤走后，迪奥请她去时装周，电影节，给她高定，却一直没给任何title。

正当杨天宝惴惴不安的时候，天仙空降！

2015年10月，迪奥举办新闻发布会，对外正式宣布：柳天仙担任迪奥花蜜系列全球首位大中华区形象大使。

迪奥挑选代言人的方面有知名度，年龄，气质定位和风格是否符合品牌要求，是否有有可能损坏品牌形象的丑闻等，当然和人脉也有关。

那时，天仙作为演员来说虽然成绩并不特别优秀，但优点在于她在好莱坞露过脸，有一定熟悉度。

本人的海外背景让她更容易契合国际需求，沟通障碍低。

虽然近几年没特别出彩的代表作，但是认知度尚可，口碑度也没有明显黑点。

名声干净，气质干净，年龄定位准确，契合迪奥这一季宣传的花蜜系列；

处事低调，符合高端品牌低调奢华需求。

其实说的直白一点，就是天仙符合品牌利益。

总之比主要靠综艺出圈的杨天宝强！

之后迪奥对天仙很不错，给她特意制订了裙子，推封，去时装周等。

这个世界，天仙的迪奥花蜜系列代言是2年，今年10月到期。

本来杨天宝以为在天仙代言到期的2017年，她终能得偿所愿拿下心心念念几年的迪奥代言，可惜，赵梦颖横空出世截胡。

现在迪奥想增加一位大中华区的品牌大使，那是比颖宝这个华国区品牌大使还牛的title，若是再被天仙升级而抢走，估计杨天宝能疯。

但洛君泽还是这么做了，当初黄小明能够为杨天宝和李冰竞争，他凭什么不能支持颖宝和天仙与杨天宝竞争？

何况杨天宝和天仙还有过节。

你以为神仙姐姐为什么这么激动？那是因为她曾被杨天宝及合作过的黄小明联手欺负。

2015年，天仙战胜杨天宝拿下迪奥代言后，天仙团队发的大部分有关迪奥代言的微博，包括她参加迪奥墨山城堡 晚宴的微博都被屏蔽了，针对天仙的其他小动作也是不断。

柳晓丽着急上火，但也无计可施。

那时，陈今非身边已经出现了杨彩玉，资源开始向后者倾斜。

另外，2015年9月25日，天仙和宋棒子的电影《第三种爱》上映，从拍摄到宣传天仙都不配合与宋棒子炒作恋情。

《第三种爱》是陈今非与HY兄弟修复关系的项目，天仙的不配合让陈今非再次失信于HY，让他很没面子。

因此，天仙母女面对黄小明和杨天宝联手打压的局面也只能忍了。

哪有那么多的“佛系 ”、“与世无争 ”？很多都是无奈罢了！

那时，天仙和洛君泽还没确定关系，天仙没向洛君泽求助，洛君泽当然也不会主动做什么。

现在则不同，洛君泽是个护犊子的人！

此时，洛君泽看着激动得俏脸通红的天仙笑道：

“你是金球奖和奥斯卡最佳女配角提名者，是票房至少50亿的《战狼2》女主，迪奥在大中华区找代言女星，谁能比你更合适？”

“阿君！你在我心中是完美的男人！如果爱上你是错的话，我宁愿错一辈子！”

----------------------------------------

第606章 藏锋露拙，是一种人生智慧

8月14日，离开正好一个半月的洛君泽终于回到了国内。

回国前，王霄团队已经在辅助君茜与迪奥对接天仙新的代言合同。

这次代言升级，天仙不用去品牌方面试，迪奥反而担心现在大火的天仙签约别家品牌。

这个世界长途航空的头等舱是全封闭式的，还有可以容纳两人的情侣舱位及三人的家庭舱位。

洛君泽和天仙当然不敢明目张胆地订两人舱位，国外企业泄露客户信息的现象更猖狂，团队给洛君泽和天仙预订的都是单人的头等舱。

而且自从洛君泽上了飞机，所有空姐都以各种方式和他搭讪，有的是暧昧的眼神，有的在接触时绕绕手心，甚至有一个空姐直接直截了当地说想和洛君泽约会。

现在他这个Lucian·Luo可是大名鼎鼎！

这种情况下，天仙除了休息都和洛君泽待在一起，她真怕自己的霸王枪被“公共飞机”给玷污了。

洛君泽和天仙第一次成就好事就是在去年2月底，他们一起去米国参加《海边》剧本围读的飞机上。

不知是否和第一次的打开方式有关，反正每次两人坐这种头等舱是全封闭包房式的飞机时，就会场景重现，这次也不例外。

天仙在43100英尺的高空中尽情演唱，洛君泽用实际行动给她鼓掌加油！

洛君泽和天仙直接飞粤东省羊城，还有三周时间，天仙和洛君泽就要进组拍电影，因此，天仙要在羊城拍摄迪奥的宣传物料。

而洛君泽要去贵省都匀市，顺便躲开在帝都和魔都机场堵他的记者和粉丝。

电影《无名之辈》已于8月10日在都匀市开机，开机前的剧本围读，洛君泽是通过视频方式参加的，现在怎么也要去面对面沟通一次。

都匀离贵阳大概140公里，洛君泽刚从贵阳机场坐上车，电话就响了起来。

第一个来电话的是明年春晚导演杨冬升。

“君泽，网上都说你今天回国？”

洛君泽笑道：“杨导，您这叫道听途说，不过网上多得对，我确实回来了，呵呵！”

“回来就好，啥时候见一面？”

“您该不会又想让我参加春晚吧？我时间真不行！”

“唉！你火遍全球，是我们国人的骄傲，就应该在春晚上和全国人民见面，只能说我们时运不济，无缘请到你。

不过，请不到你，却是可以让你的《人世间》在春晚舞台上唱响嘛！”

洛君泽立刻明白了，“杨导是要《人世间》的授权吗？”

“没错！我是想退而求其次，有你现在的影响力，只要找好演唱者，设计好舞台肯定是明年春晚的一个亮点。”

洛君泽觉得这对自己的声望是好事，而且春晚节目组的姿态放得已经够低，再拒绝就真将得罪人了。

但也不能平白让春晚占了便宜去，毕竟春晚用歌，不可能给多少版税。

对于绝大多数明星来说，上春晚不是为了那几千块所谓的“劳务费”，而是春晚那逆天的曝光。

因为登上春晚而借以火遍全国的事例太多，尤其是早几年。

因此上春晚的机会是娱乐圈顶级资源。

“杨导，这肯定没问题啊！为了体现我对您的邀请不能成行的愧疚，我不但可以把歌给您用，我还可以顺便把演唱歌手也给您准备好！”

都是千年的狐狸，杨冬升哪能听不出洛君泽的潜台词。

他没有怎么犹豫就答应道：“行呀！你办事我放心！”

洛君泽也立刻明白了杨冬升的意思，那就是得符合春晚要求。

“杨导放心，您若是对我推荐的人不满意，我顶上！”

洛君泽这句当然是玩笑，他要低调，他是借此表明信心。

“哦！听你这意思已经有了人选，能先说说吗？”杨冬升想知道是哪两个幸运儿进了洛君泽的法眼。

“杨导我现在在贵阳，巧了，我要推荐的男歌手是生于湘南，长在贵阳的周绅，女歌手是张靓影。”

“周绅，唱《大鱼海棠》的《大鱼》那个？”

“是！”

“我还真听过这首《大鱼》，嗓音很有辨识度，唱功也不错，张靓影也没问题，就看他们合作出来的效果了，不愧是创作者，眼光独到！”

“行！具体情况回头我让小美和您助理对接。”

结束和杨冬升的通话，洛君泽看着车外的贵阳市路牌不由地一笑，这真是缘分。

前世他就听过周绅唱的《人世间》，而推荐张靓影是为了一碗水端平。

洛君泽与颖宝的朋友张碧辰合作过《凉凉》，与大蜜蜜的朋友周笔笔合作了《只要平凡》，天仙也有歌手朋友，那就是张靓影，总不能厚此薄彼。

而且周绅和张靓影都是有实力的，洛君泽并不是任人唯亲。

第二个给洛君泽打电话的是他的“小秘书”刘乐乐童鞋。

“君泽，六公主想借助《战狼2》的话题分析当前电影市场状况及未来发展，想对你进行一个专访，已经追了我好几次了。”

刘美女现在交出去了好几项工作。

比如君耀的日常运营交给了于晓慧，君和的日常运营交给了周薇，搏纳和泰洋川和董事交给了颖宝和大蜜蜜，但是洛君泽经纪人的身份她没有交给任何人。

“借助《战狼2》的话题？那得采访京哥啊！”

“咯咯，你以为人家傻呀！你是电影最大投资人，从电影立项开始你就信心十足，现在证明你都是对的，人家当然要采访你。”

“所以我才不能接受！

我若接受了，京哥会怎么想？他是电影导演、编剧和主演，还是主控方大股东，战狼系列是他的心血。

咱们把钱赚了就行了，何必还抢京哥的风头？这样合作长远不了。

我从电影立项到宣传，再到几天前微博发声挺京哥，都是没办法的事。

我现在风头太劲了，做人藏锋露拙，才能趋吉避祸，就像我拒绝上春晚一样。”

刘美女娇哼一声，“我就知道你会这么说，我已经推荐京哥，六公主和京哥也都同意了。”

“代价是等《红海暴风行动》上映，若是票房仍然亮眼时你再接受专访。”

“呵呵！好！”

因为坐的是商务车，车里基本没什么隐私可讲，虽然车内只有江岩、牛大力、小美三人，但洛君泽也不好和刘美女说些撩骚话。

因此两人又说了几个工作的事就结束了通话。

接着，洛君泽主动给天仙打去电话，把推荐张靓影和周绅上春晚的事情说了一下，让她和张靓影联系，看看张靓影的意见。

天仙能给好朋友推荐资源特别高兴，尽管这是洛君泽的本事，但他们是一家人。

张靓影接到天仙的电话也高兴极了，她不是没上过春晚，但这次的意义不同！

这可是洛君泽的歌！同时这也可以让她和柳天仙及洛君泽的关系更加亲近。

娱乐圈里，人脉实在是太重要了！

可惜，当她兴高采烈地把这个好消息告诉冯科后，她的好心情荡然无存！

----------------------------------------

第607章 洛君泽衡量胖瘦的标准

洛君泽到都匀《无名之辈》剧组的当晚，杨梓这个爱热闹的就组织人给洛君泽接风洗尘。

俗话说：川省人不怕辣，贵省人怕不辣，湘南人辣不怕。

贵省菜以酸辣为主，对于洛君泽这个不能吃太辣的人来说，简直是折磨。

但不怕，他现在可是大佬，负责接风宴安排的苏华早有考虑，晚上的菜有一多半是不辣的，大家也一起喝啤酒或者饮料。

洛君泽看着桌子上的菜，对章雨道：“你这个贵省人吃得惯吗？”

章雨腼腆一笑，“偶尔换换口味也挺好！”

杨梓拍了下章雨肩膀，“胡广生，你的进步空间还很大呀！你听听别人怎么回答。”

说完，她看向另一个劫匪“李海根”的扮演者潘彬龙，“大头，你给打个样！”

潘彬龙东北人，天生就带着幽默细胞，他还是中戏相声表演专业毕业，现在比较活跃的喜剧演员。

他出演这部电影是贾铃给洛君泽推荐的，前世，李海根就是潘彬龙演的，而且演得也不错，因此，洛君泽就做了个顺水人情。

潘彬龙很放得开，他装出一本正经的样子，“我现在拍戏压力大，就想吃点清淡的，谁点的辣菜，都撤了！”

“哈哈哈！”杨梓毫无形象地大笑起来，“潘哥，我就服你这一本正经拍马屁的功夫，哈哈！”

三人的笑闹都是用贵省的方言，这是导演的要求，电影也是普通话中穿插着方言。

同桌的苏华恨不得掐死杨梓，你就不能收着点？

洛君泽笑看着杨梓几人闹，感觉很不错，为了打消老成持重的导演饶小志和陈健斌的顾虑，他主动端起酒杯，“饶导，老陈，怎么样？剧组有我们小猴子热闹吧？”

饶小志端起酒杯和洛君泽碰了一下，“有杨梓的地方，氛围总是很不错。”

陈健斌也做着同样的动作，同时笑道：“猴子生活得好，说明环境适合它。”

这句一语双关的话有些水平，洛君泽没在多言，和同桌的其他几人示意了一下，一口喝了半杯。

在8月闷热潮湿的贵省喝冰镇啤酒，还是挺爽的。

他现在有四瓶啤酒的量，比刚穿越来时酒量翻倍，也许是他穿越以来持续修炼，身体代谢酒精的能力增强了，但他在外边顶多喝两瓶啤酒。

做事习惯藏一手，已经是他的习惯。

酒喝得少，就不容易畅聊，尽管有杨梓和潘彬龙调节气氛，这场接风宴也只进行了两个小时就结束了。

在回酒店的路上，苏华埋怨杨梓道：“你就不能淑女点？”

杨梓亲热地挽上苏华的手臂，嘻嘻一笑，“我那么淑女干什么？”

“君泽哥身边的美女还少吗？我哪能排得上号？还不如自己活得自由点。

我的任务是给公司赚钱，公司赚大钱，我赚小钱。”

这一刻，杨梓和以前有些不一样的脸上虽然带着嬉笑，但却闪烁着智慧的光芒。

洛君泽在都匀待了两个整天，然后他就来到了石鼓寮影视城的《香蜜》剧组。

小迪的《香蜜》6月15日开机，已经拍了两个月。

“两个多月没看到我的小可爱了，快给哥看看你瘦了吗？”

小迪嘟着嘴，“别人都怕我胖，只有你担心我瘦！”

说到这，她低头看着自己胸上的一双大手，气恼道：“君哥，你衡量胖瘦的标准就是这里的大小吗？”

“哈哈！”洛君泽一阵畅快大笑，小迪的样子搞笑又可爱。

洛君泽每次看到小迪，心情就好得不得了，也许是前世刷到小迪搞怪的短视频太多了！

又是一个摇旗呐喊加双修的夜晚......

第二天一早，小迪就去了片场拍戏，洛君泽留在酒店房间工作。

上午10点，洛君泽的大学室友王仁军过来敲门，叫他一起去剧组。

洛君泽参与了《香蜜》改编剧本的审核，他可以大大方方地出现在片场，否则以他现在的咖位和身份，没事总出现在剧组，肯定惹人非议。

洛君泽、江岩和王仁君到了楼下，就见牛大力和王仁军的助理各开着一辆车等着呢。

洛君泽没有直接上车，而是对王仁军笑道：“老王，你现在开车技术怎么样？要不我给你进行个路测？”

王仁军先是一愣，然后眼中闪过惊喜和感激，“真的？你不怕我把车开沟里去？”

“怕呀！所以阿岩，你们仨在后边跟紧了，到时好及时搭救我们。”

牛大力已经听明白意思，他下车将驾驶位让给王仁军，洛君泽直接坐到副驾，江岩和牛大力一起上了王仁军助理开的奔驰GLK。

当王仁军开车带着洛君泽到达片场，提前等在片场门口的导演李雪、君耀制片人吕烟和陈玉淇等几个没戏的演员表面没什么变化。

但往片场里走的时候，都看了跟在最后的王仁军几眼。

进了片场，王仁军和几人打了声招呼就闪人了。

刚才在来的路上已经叙过旧了，现在离开刚刚好。

他现在再往洛君泽身边凑，就不懂事了，洛君泽身边围着的不是制片人就是导演，他这个男N号出现，实在是很违和。

王仁军带着助理刚来到演员休息处，就有之前关系一般的演员主动上来和他打招呼。

王仁军仍用以往的语气应对，但别人看他的眼光以已经不同了，

还没等他应付完突然变得热情的同仁们，他经纪人就带着隐藏不住的笑容快步走来......

“同学”可以只是一个称呼，也可以是一种重要的人脉资源！

这个世界的《香蜜》是君耀与郑午合作的剧，导演是执导过两部《琅琊榜》《伪装者》和《外科风云》的李雪。

男主是张斌斌，而非邓伴郎，男女二号仍然是罗芸熙和陈玉淇。

洛君泽对这部剧非常重视，他不但亲自参与了剧本改编，还执意邀请李雪导演执导。

洛君泽到剧组就和李雪和编剧组聊工作，而不是走马观花地“视察”一圈。

洛君泽的态度让剧组的氛围立刻紧张起来，同时一些人的眼睛也亮了起来。

出品方老板重视是好事，因为剧火了，自己也能借光，尤其是洛君泽的重视，那更是有着非同一般的意义。

一直聊到中午放饭，李雪几人才离开。

小迪拿着个小风扇，一边吹脸，一边步伐轻快地走来，“君哥，走吃饭去。”

小迪今天心情好极了，今早一到剧组，很多人看她的眼神都带着惊艳，尽管隐藏得都很好，但还是被她捕捉到了。

尤其是她的专属化妆师，夸了一早上。

剧组为小迪提供的房车上，洛君泽、小迪、玲玲和小美一起吃饭，只不过四个人分两处，玲玲和小美纯粹是避嫌的工具人。

现在小美、玲玲等六个助理也跟着自家老板吃营养餐。

营养餐不是简单的轻食，营养师会定期给客人体检，根据客人的体质、职业特点、当前身体状况及季节等量身定制。

当然这种待遇只有在剧组拍戏的时候才能提供，没有带江岩等12个小伙子，是因为他们吃不惯。

洛君泽和小迪五女身边的人肯定是内娱福利待遇最好的。

“小迪，《少年的你》剧本我已经写完了，回头发给你，你不用急着看，这部电影至少一年后才能拍。

你也不用有压力，电影中你的角色是我在原著的基础上为你量身定制的，肯定能成为你的电影代表作。”

小迪低着头，半晌才用低低的声音道：“谢谢君哥为我做了这么多！”

在洛君泽的神识下，小迪的大眼睛已经微红。

“小迪，咱们的CP粉叫什么？叫‘势君丽迪’！

你也为我带来了心灵的满足和快乐，我们的付出是相互的，而不是单方面索取。”

小迪抬头与洛君泽认真对视，“可是，你为我做的更多。”

“呵！小迪，你知道吗？这个世界上凡是能用钱解决的都不是事！甚至有的时候健康、生命都能用钱换来。

但来自内心的快乐却不容易用钱买到，因为人的欲望太多且千奇百怪，但你就恰恰能给我带来快乐，你说神奇不？”

桌子下，小迪轻抚平坦的小腹，可惜了......

----------------------------------------

第608章 恋爱脑遇到负心汉

就在洛君泽以工作名义驻留在《香蜜》剧组的时候，羊城，好酒好蔡研发工作室。

这是一家由美食家蔡昊开的潮汕私藏菜餐厅。

店内挂着老板与周发哥，梁影帝、刘佳玲、贝克汉姆等明星的合影。

店里装修古典，总共设有6个很大的包间，私密性很强，是高端精致的私房菜餐厅。

当然，人均将近2000的价格也把绝大部分消费者挡在了门外。

“亲爱的，谢谢你！”天仙刚走进餐厅包间，早已到了的张靓影立刻起身给天仙来了个拥抱。

“嗨！客气什么？你唱歌那么好听，不找你找谁？”天仙和张靓影关系极好，从她跑去意大利给张靓影做伴娘就可见一斑。

这时，在张靓影旁边的冯科微扯了下嘴角，算是笑了，“天仙，你好！”然后就没了声音。

似乎没看见天仙后边的滕高俊、邵恒、张馨、王志安和李晓光。

张靓影眼中闪过不满，她尽量掩饰着，“天仙，滕总快坐，大家也坐。”

张靓影的两个助理吕宁和曹蕾已经招呼众人入座。

冯科看到这么多人，他眉头不禁微微皱了一下。

张靓影的热情和冯科的一丝不高兴早被滕高俊看在眼中，他看了眼因和张靓影见面而欣喜的天仙，轻声道：

“天仙，明天的拍摄工作我还有事需要和邵恒、志安及晓光说，我们再找个包间聊，省得影响到你们。”

谁都能听出滕高俊只是找个借口离开，为的是不让天仙为难。

张馨暗中撇嘴，她一看到这个冯科就讨厌，她也想和滕总一起，可惜她得陪着天仙。

大大咧咧的天仙光顾着和张靓影叙旧了，这时才察觉气氛似乎有着一丝不对。

这几天，天仙在羊城拍摄她作为迪奥大中华区品牌大使的写真、广告等宣传物料。

滕高俊作为天仙的经纪人，当然要全程参与其中。

张靓影特意来羊城请天仙吃饭，以感谢天仙推荐她上春晚。

天仙忙完工作就带着大家一起过来了，他们有六个人，确实不少，但消费再高，对于她和张靓影来说也都不是事，于是就一起来了。

天仙扫视一周，当和冯科对上眼神时，她就明白是怎么回事了。

天仙是个很有主见的人，她没有回滕高俊的话，而是直接看向张靓影。

张靓影怒视了冯科一眼，然后笑道：“滕总，这不是打我脸吗？有工作也等吃完饭再说。”

大家入座，张靓影让天仙、滕高俊几人点菜，一番谦让，将点菜的任务交给吕宁和曹蕾两人负责。

张靓影招呼天仙，冯科招呼滕高俊，两个助理照顾其他人，本来这样兵对兵将对将挺好，但冯科代答不理的样子，破坏了整个用餐氛围。

滕高俊当然不会热脸去贴冷屁股。

别看滕高俊身高长相都一般，有点胖胖的他平时看着很普通。

但不要忘了，他是柳天仙的经纪人，是君茜传媒的CEO，他怎么可能低三下四地主动和靠女人吃饭的骗子示好！

随着菜品陆续上桌，冯科却又突然转性，开始主动热情招呼起来，张靓影不高兴的心立刻转忧为喜，脸上笑容都自然了许多。

推杯换盏了几轮，冯科再次举杯敬了滕高俊一杯，顺势问道：

“滕总，《在人间》这首歌现在这么火，洛总为什么不自己上春晚演唱呢？”

“君泽哥春节前有其他工作安排，这是很早就定下来的事。”

“我刚才情绪有点不好你别介意，这件事太突然，靓颖春节前后也都有安排，这让我们很为难！”

滕高俊眨了眨眼睛，心里吐槽道：这可把你难的，好像我们求你似的！这特么什么人呀？怎么分不清好坏？

“冯总的意思是？”滕高俊看了眼和天仙说笑不停的张靓影，语气已经带上了玩味。

冯科压低了些声音，“靓影若是参加春晚，她年前已经确定的几项工作就会受到影响。”

“我的意思是如果你们有其他人选，最好换一下，毕竟春晚很多人都渴望上。”

滕高俊看了眼这个张靓影公开逼婚来的男人，感觉他有些不知所谓，这还真成求他了，看他这为难的样子？

滕高俊已经不想给冯科留面子了，他嘴角带上坏坏的笑容，然后对张靓影问道：

“靓影，冯总说上春晚会影响你春节前的工作安排，让我们找其他人，是这样吗？”

冯科先是一愣，接着眼中怒色闪现，他本来是想先斩后奏，反正张靓影这个恋爱脑也好哄，没想到滕高俊竟然不讲武德。

张靓影脸上生气、哀怨、心累等多重情绪闪现，她闭眼深呼吸了一下，声音微冷，“这里没外人，你说说为什么非得阻止我上春晚。”

冯科沉默着不说话，他不想自己两人争吵让外人看笑话，只有傻了吧唧的张靓影才会把别人当成自己人。

张靓影真生气了，她低吼道：

“你想让我参加你安排的商演，对吧？

因为商演赚钱多，就能让你在春节期间开上心心念念的法拉利了，对吧？”

本来不想吱声的冯科也火了，他对张靓影太了解，他知道这女人的轴劲儿又上来了，今天不掰扯清楚肯定没完。

于是冯科也不管是否有外人在场了，他直截了当道：

“我阻止你上春晚是有充分理由的。

现在洛君泽版的《人世间》有多火，你非常清楚，你和那个没啥代表作的周绅的春晚版本，势必要被人拿来和洛君泽的比较。

你觉得你们能比得过人家吗？

即便你们唱得也不差，但你们俩有人家咖位高，影响力大吗？注定没有好处的事为什么要干？”

冯科没注意到，此时，天仙、滕高俊、张馨六人已经皱起了眉头，他们听着这话很刺耳。

合着洛君泽的《人世间》这么火，不是因为他唱得好，不是因为歌曲打动了听众，而是其他因素带来的呗？

就听冯科还在继续喷。

“为了春晚彩排、过审以及保持最佳的状态，春节前的商演就得减少，甚至全部取消。

你又不是没上过春晚，何必呢？赚个几百万它不香吗？”

冯科说了一大段，他觉得自己说得已经够明白的了。

其实他的核心意思就是一个：上春晚没啥好处，还不如商演赚钱实惠，当然，车也是要买的。

张靓影一阵难过，这个男人恨不得她一年365天都在工作赚钱，然后让他投资，买豪宅豪车，实现他的理想愿望。

天仙抽出纸巾递给眼圈泛红的张靓影，她对冯科冷声道：

“先说好，我们不是没人了非得让靓影去，不管怎么说春晚也是一个被争抢的顶级资源。

但是，我要好奇地问一句，你是把靓影当成赚钱的工具了吗？”

天仙现在都要气死了，世上怎么会有把自己老婆当成摇钱树的男人？

但以天仙的修养，她也说不出什么尖酸刻薄的话，只能用蔑视的眼神看着冯科。

冯科暴怒非常，他最讨厌别人说他没本事靠老婆赚钱供他挥霍。

他刚想回骂，但当他看到天仙充满不屑的脸，滕高俊冒着寒光的眼睛，以及彪悍的王志安和李晓光时，他才意识到柳天仙的身份，那可真不是他能惹的。

冯科立马怂了！怂得直截了当，一点都不拖泥带水！

天仙看到冯科窝囊的样子，心里极度不屑地哼了一声，但为了朋友的面子，她也不再质问。

“天仙，抱歉，本来想和你好好叙旧的，没想到搞成这样。

请你代我向君泽哥致谢。

这首歌我一定要唱，只是因为我喜欢这首歌，我想唱这首歌！原因就这么简单！”

张靓影的声音充满伤感和疲惫，也不知道她这个恋爱脑什么时候才能清醒过来！

----------------------------------------

第609章 一对勾心斗角的夫妻

杨天宝的《创业时代》已经转场到了川省甘孜理塘县拍摄，整部剧再有1个月左右就要杀青了。

杨天宝休息的房车外，刘诗雨抿着嘴，表现若无其事，其实在观察着四周，房车里偶尔传出砸东西的砰砰声，有时吓得她一激灵。

杨名刚把柳天仙由迪奥花蜜系列升级为全系品牌大使的消息告诉了杨天宝，杨天宝再次暴走，因此就有了现在这副场景。

这时，剧组现场副导演助理向这边走过来，刘诗雨估计是该杨天宝拍戏了，她立刻迎过去，省得被其发现房车里的异常。

“诗雨，天宝姐呢？下场拍她的戏，导演叫她过去走戏。”

“好的！我们马上去。”

刘诗雨待对方走后，立刻转身快步回来，敲了下门就开门上车，下车时她根本就没锁门。

果然，房车里已经一片狼藉，杨天宝正坐在卡座里喘着粗气。

“天宝姐，导演叫拍戏了。”

杨天宝对事情的主次特别拎得清，她深呼吸了一口气，调节情绪状态，车内被蹂躏的场景仿佛和她无关似的。

情绪平定后，杨天宝声音低沉地问刘诗雨，“黄小明现在在哪？在干什么？”

“小明哥在补拍《无问西东》。”

“你联系一下，中午我给他打电话。”

“好，我马上联系安株迪。”刘诗雨说完立刻就后悔了，果然，杨天宝眼睛又立了起来。

黄小明和杨天宝的结合过程与婚后生活，充满了利益纠缠、理念碰撞、隐忍反击等桥段，那真的比电视剧都精彩。

其中黄小明的这个女助理安株迪也是他们夫妻矛盾之一！

安株迪长着一张网红脸，身材也超级棒，整体来讲不比杨天宝差。

这样一个漂亮女人整天陪在自己男人身边，谁不担心会日久生情？

娱乐圈内，艺人和自己助理或者经纪人传出绯闻，甚至走到了一起的例子并不鲜见。

对于艺人来说助理和经纪人是他日常生活中接触最多的人，超过了父母亲人，爱人子女，所以如果是异性，很容易日久生情。

之前就有张丹蜂出轨经纪人的事情发生，所以很多艺人都不会让自己的另一半有漂亮的女助理或者帅哥男助理。

十几岁就混港圈和小日子的杨天宝怎么可能不明白这个道理？那不是等着被人偷家或者被人上位吗？

何况还是情史和私生活都丰富多彩的黄教主。

关键这个安株迪不但颜值身材一流，能力还很强！

杨天宝和黄小明提了几次把安株迪换掉，然并卵。

为此吵了几次，仍是然并卵。

黄小明和杨天宝拿到的人生剧本是“霸道总裁与小娇妻”，如果凡事都听女人的，那还叫“霸总”吗？

如果没有美女相伴，霸总的辉煌人生岂不是少了一点色彩？

也因此，在杨天宝身边工作，安株迪是个忌讳。

杨天宝去拍戏了，拍的第一遍导演就看出了她不在状态，之后又拍了三遍，这场戏才结束。

不是杨天宝达到了导演的要求，而是导演深知，其水平就这样，不是多磨几次就能提高的。

中午休息，杨天宝连饭都没吃，她努力让自己看起来柔弱些，才打过去视频电话。

电话接通，眼尖的天宝看到一道凹凸有致的身影在屏幕一角闪过，她暗自咬牙，权当没看见。

“小明，吃饭了吗？天热多喝水。”

“正准备吃，你呢？”

“唉！我没食欲，一会儿吃个苹果就好！我给你发了几段儿子的视频，你看看，这小家伙现在特别有意思。”

黄小明已然皱起了眉，“你怎么了？正餐只吃个苹果怎么行？”

“我没事，就是没胃口，别说我了，你补拍还顺利吧？谢天谢地，这次终于能上映了！”

黄小明在补拍镜头的电影《无问西东》，从开机拍摄到现在已经5年了，片中的五位主演都已经各自结婚生子，明年初终于要上映了。

杨天宝一副关心丈夫，心思全在孩子身上，贤妻良母的样子。

她知道，她越是表现出被欺负，只能从家庭寻找温暖的样子，黄小明的“霸总”属性越能被激发，大男子主义的性格越是抬头。

“天宝，你和我说实话，是发生什么事情了吗？别非得让我给杨名和刘诗雨打电话！”

“唉！也没什么？就是迪奥那边决定和柳天仙续约，并title升级，不再找新代言人了。

我努力了这么多年，到头来一场空，心里有点难受。”

说完，天宝就呆愣愣地坐着，一副了无生趣的样子。

黄小明阴沉着脸，眉头皱成了川字，“洛君泽出手了？”

杨天宝眼神空洞，也不说话，其实心里在等着黄小明的回复。

突然，杨天宝微不可察地又咬了下牙，因为她看到黄小明斜眼看了眼镜头外，然后阴沉的脸马上就放缓了下来。

“你这几年给迪奥站台也不亏，借你衣服，推封，邀请看秀，也算回本了，迪奥不行咱们换别的。”

杨天宝心里已经开始骂街，以前无往不利的手段，这次却是没起到应有的作用，刚才肯定有人给黄小明进谗言了。

“行！我知道，我本来也没想怎么着，关键是我也没能力怎么着。

赵梦颖和柳天仙明显有洛君泽支持，我只能认了，要不然还能怎么样呢？

你别忘了看孩子的视频，你也赶快吃饭吧！我挂了。”

天宝一副要委屈死的表情，说完她就要挂断电话。

“等会儿！”黄小明一声吼，打断天宝要结束通话的动作。

天宝心里暗笑，她就知道会是这样！

“婷婷。UGG不是在找华国代言人吗？你发动人脉帮天宝争取一下。”

此时，杨天宝心里已经怒不可遏！

特么的两口子视频，你那边围一帮人是几个意思？你的经纪人和助理已经和你关系好到，夫妻对话都不用避开的程度了吗？

杨天宝恼火极了，这不是让她在外人面前丢脸吗？

果然，黄小明那边镜头外传来他经纪人郭婷婷的声音，声音中明显带着一丝不情愿。

“别为了我麻烦婷婷姐了，我先挂了，你吃饭吧！”杨天宝也是高段位选手，把卑微拿捏到了极致。

当初她能拿下黄小明，卑微就是她的武器之一。

“你别管了，回头我让杨名对接。”

勾心斗角的一通电话结束，杨天宝把手机往房车卡座上一丢。

她凝眉骂道：“自己男人不给力，给力的男人又是特么的无胆鼠辈。

也不知道赵梦颖那个土妞和柳天仙那个假清高哪好？

看来泰洋川和10%的股份不管用，我要是也能和洛君泽合伙开公司就好了，就像君梦影和君茜一样！”

----------------------------------------

第610章 自晦！

另一边，黄小明放下手机，眼睛瞪着前方不知在想什么。

郭婷婷急声道：“小明，你千万不要想着为了天宝去找回场子，洛君泽我们惹不起。

15年我们先针对柳天仙的，你现在若是出头，真的就给洛君泽借口了。

我听说这次月初的自媒体整治行动，起因就是卓纬下面的狗仔偷拍洛君泽。

你想想，网讯办啊？这背后是多么大的关系网？”

郭婷婷中戏导演系毕业，出身HY兄弟，算是师出王京华。

她进入HY时，泰洋川和总裁兼杨天宝经纪人杨名还没考进中戏，小黄鸭现在的经纪人赵姗还只是黄小明的宣传。

2019年初，郭婷婷和黄小明的合作到期，没有续约，因为她自己成立了一家影视传媒公司叫博众星合，旗下签约艺人有李峰峰、廖梵、秦海潞等一批明星。

现在，黄小明非常仰仗郭婷婷的能力和人脉。

黄小明回过神来，他笑道：

“你想什么呢？撕资源，竞争，不是娱乐圈的常态吗？

我有本事就还回去，没本事就忍着，我还真会为了天宝意气用事？

天宝和我总玩心眼，我只是心累。”

“哼！就是！”旁边安株迪嘀咕一声，眼中是浓浓的不屑，对谁的？不言而喻！

......

华国证券网讯，完美世界8月24日发布午间公告称，下属基金石河子市钧毅云扬股权投资有限合伙企业（下称“并购基金”）与西安佳行影视传媒股份有限公司（下称“佳行传媒”）股东签订协议，受让现有股东的股权，完美世界出资10亿元华国币取得佳行传媒12.5%股份。

据介绍，佳行传媒是一家在全国中小企业股份转让系统（即“新三板”）挂牌的股份公司，主营业务为......佳行传媒先后出品了《翻译官》《三生三世十里桃花》等一系列优秀的影视作品。

完美世界表示，其与佳行传媒制定合作计划，未来将在影视作品内容制作、影游业务联动及艺人经纪等多个领域展开合作。

这则消息一经发出，娱乐圈立刻炸锅了。

即有人震惊于佳行传媒80亿的天际估值，两年半时间，公司价值翻了320倍的逆天成绩。

又有人看不明白。

《战狼2》现在票房已经49亿，未来两三天就能破50亿。

佳行传媒也是电影的联合出品方之一，正是风光无限的时候。

而且佳行无论是运营还是作品储备都极其不错，照此下去，公司发展肯定会越来越好，再说还可以转战A股呀，公司股东为什么要这个时候卖出股份？

很快，有消息人士透露，这次佳行传媒卖出的12.5%股份，全是由洛君泽一个人承担，这就更让人看不清了。

接着又有人爆料，洛君泽决定出让佳行股份时，电影《战狼2》还没上映。

洛君泽可是才子，向来以眼光独到著称，这次怎么马失前蹄了？

虽然仍有人震惊于洛君泽血赚10个亿的惊人手笔，但“洛君泽不过如此”，“世界上没有完美的人，包括洛君泽”，“洛君泽决策失误”之类的言论也越来越多。

接着，又有人把舆论引导到了8月3日上映的影版《三生三世》上。

影版《三生三世》总投资近2个亿，电影制作用时两年半。

现在上映三周，累计票房才4.6亿，以现在每天几十万票房的趋势，等电影一个月下映时票房肯定超不过4.7亿。

如果按照4.7亿计算，归属出品方的票房只有约1.55亿。

是的，你没看错，如果单纯计算电影收益，影版《三生三世》亏了！

这部电影里，君耀以版权和现金投资，占股20%，是君耀自成立以来第一部亏损的电影。

一时间，洛君泽影视剧投资不败的神话被打破！

横店，《知否》剧组酒店，因为洛君泽同样参与了《知否》剧本的审核，因此他也住进了剧组酒店，而没有去梁蜜在横店的大平层。

颖宝的房间里，两个光溜溜的人依偎在一起刷手机。

洛君泽在看财经新闻，颖宝在看网上关于洛君泽的新闻。

不知道她看到了什么，突然把手机往床上一丢，一副不高兴的样子。

“呵呵！这是怎么了？谁惹我的颖宝了？”

“有些人听风就是雨，不了解情况就跟着别人瞎吆喝。”

洛君泽拿起颖宝的手机，看了眼内容，然后他无所谓道：“这样挺好，这就是我的目的呀！”

“可我还是气！”颖宝的小圆脸气鼓鼓的，呆萌可爱得很。

“没事，我帮你通通，你就不气了。”

已经休息够了，正好开战......

今天，完美世界发布公告后，当小美给洛君泽通报网上舆情时，洛君泽灵机一动，他安排谢艺暗中推动，曝光君耀投资影版《三生三世》亏损的事实。

世界上哪有那么多消息人士，爆料人，很多都是自导自演罢了。

其所透露或爆料的内容也是别人想让外界知道的。

因此吃瓜别上头，乐呵乐呵就得了！

当初阿俚影业想投拍影版《三生三世》，还想请天仙出演白浅。

洛君泽从心里往外地不想答应。

其一，那时已经确定梁蜜出演剧版白浅，这岂不是让天仙和梁蜜打擂台？这是洛君泽不愿意看到的。

其二，按照前世记忆，影版《三生三世》豆瓣评分仅为4分，将近25万人的打分人中，有45%的人给出了一星评价，可见这部电影的口碑如何。

作为天仙的朋友，洛君泽同样不愿意看到天仙往火坑里跳。

其三，前世电影票房5.35亿，盈利有限。

当然，对于那个世界的天仙来说，这个电影票房已经非常不错了，是粉丝们证明天仙实绩的佐证。

当时，洛君泽的小胳膊小腿得罪不起阿俚影业，于是，他想了个折中的方法。

天仙不出演，但为了体现诚意，君和的《三生三世》电影改编权折价800万，君耀再投资2200万现金，共投资3000万给电影。

同时，君和与其共同开发周边衍生品。

按照前世电影总投资2亿，5.35亿票房，约亏损2400万，但是若加上3亿衍生品收入，则是赚的。

因此，当时洛君泽的考虑是整个项目还能赚点小钱，其他愿特么怎么着就怎么着！

洛君泽的方案阿俚影业接受了。

他们找了张国师的御用摄影师执导，杨阳出演男主，同为85花一员的宋倩出演女主。

宋倩的经纪公司是泡菜国SM娱乐，在国内她以个人工作室的形式与贾仕凯合作。

贾仕凯带着杨阳离开欢睿世纪后，成立了凯悦娱乐，杨阳是签约艺人，还有公司股份。

结果就是现在票房比前世还不如，电影亏损更多。

不过，因剧版《三生三世》更火，致使衍生品销售额仍然达到了前世的3亿，总的来说洛君泽仍是不亏。

但外界公众只能看到电影票房。

因此，洛君泽借助他卖出佳行股票失误，以及投资影版《三生三世》失败的传言来自晦。

“自晦”的释义为自隐才能，不使声名彰著。

人被捧上神坛是一件很危险的事。

先不说登高必跌重，只说你的一举一动都被人关注，都被人分析研究，拿来跟风效仿，这就是很被动的局面。

现在君耀投资的影视剧，洛君泽创作演唱的歌曲，就没有不火，不赚钱的。大爆、大赚也是屡见不鲜。

这样下去，只要他想投资的项目，人家就会觉得项目是个香饽饽，加大竞争不说，项目方也可能借此抬高身价。

因此，洛君泽不要做完人，要主动示人以弱，要多释放点烟雾弹。

君子藏器于身，待时而动。

谋大事者，藏于心，行于事。

明者见危于无形，智者见祸于未生。

----------------------------------------

第611章 《海边的曼彻斯特》国内上映

电影《海边的曼彻斯特》已在全球25个国家或地区上映，在全球斩获了115个奖项和239项提名。

8月25日晚，帝都百老汇电影中心万国城店热闹非凡。

今晚是电影《海边的曼彻斯特》在国内上映的日子，首映没有搞什么盛大红毯、活动，也没有邀请太多媒体。

但到场的明星和嘉宾不但不少，甚至比一般的商业电影还多，规格还高。

上至电影局领导，华影集团领导，下至娱乐圈一些有头有脸的资本老板、著名制片人、导演、编剧和明星大腕，以及电影学院的校长老师等，来了好多人！

结果就是最大的放映厅几乎都是电影行业相关从业人员，快成研讨会了。

原因无他，这是第一部由华国人原创剧本，捧出一个奥斯卡影帝，并且捧回一座奥斯卡小金人的电影。

电影豆瓣评分高达8.6分，肯定是一部佳片，很多人都想研究一下这部电影的独特之处。

《海边》是一部文艺片，是一部符合米国价值观的文艺片，而且整部影片还是挺丧的。

因此在洛君泽的提议下，电影并没有在国内商业院线上映，而是在全国艺术电影放映联盟的院线上映。

虽然登陆商业院线，排片会多一些，但因为题材和文化的问题，《海边》注定是小众电影，在华国的票房是不会高的。

现在上映近一个月的《战狼2》仍然是最受瞩目的商业电影，《海边》没必要去凑热闹。

本次首映先观影，电影播放完后，所有人都沉默了。

“低成本的《海边的曼彻斯特》以小博大，在《月光男孩》和《爱乐之城》的夹击下，拿下这届奥斯卡最佳原创剧本奖，故事讲得确实太好了。

有请电影编剧洛君泽先生上台与我们分享他的创作经历和对电影的评价感受。”

就在放映厅一片沉默的时候，何老师的声音响起。

何老师都快成洛君泽的御用主持人了，首映虽然没有盛大的活动，但毕竟也得有个人串场，因此，洛君泽又把何老师给请来了。

洛君泽从容不迫地走上台，他看着台下的众人先问了一个问题。

“大家看完电影，我看都很沉默，大家的感受是什么？”

下面的人鸦雀无声，谁都不敢在洛君泽这个编剧和这么多领导同行面前轻易发言，以免露怯。

在座的不仅有大咖艺人，比如大哥成、巩利、周星星、国际章、范金锁。

还有国内知名的导演编剧，比如张国师、陈无极、冯钢炮、江文、张一柏、刘振云。

更有影视大佬，比如于东、王常田、孙仲怀、赵伊芳。

最主要还有电影局张局长和华影集团董事长裴康等领导在座。

洛君泽一眼就看到了和梁蜜、唐糖、柳诗诗、杨天宝、黄博等人坐在一起的邓潮。

“潮哥！你肯定有看法，说说！”

邓潮无奈站起，“我已经低头了，你怎么还能看到我？”潮哥是人来疯的性格，回答这个问题他尽管有压力，但还不至于怯场。

邓潮的幽默换来台下几声若不可闻的轻笑。

“这部电影太深奥，观后感有点不好完成。”

潮哥先是铺垫了一句，才继续道：

“我的感受是虽然压抑，但又特别能让人沉浸其中，仿佛真的经历了电影中人物的情感历程一样，怎么说呢？真实吧！”

洛君泽为潮哥竖起了大拇指，他做了个请坐的手势后，开始阐述自己的看法。

“看《海边的曼彻斯特》你会发现它讲述的方式非常克制。

没有过分悲伤的渲染；没有声嘶力竭的控诉；甚至没有倾吐的欲望。

所有的情绪和故事就淡淡地摆在那里-在过去，在现在，在整部电影中。

以至于很多观众在看完之后会发出感叹-好丧！

是的，真正的伤痛就是这样！

是平静之下的暗涌；是不知何时会爆发的阴霾；是闷闷的疼。

不同于此类题材电影在结尾处，主人翁总会得到戏剧性的治愈，《海边》没有，即便那好转的苗头也轻描淡写，若有若无。

所以，它好在哪里呢？

如果要我回答我会说：真实！

因为克制，所以真实，它向我们描述了一场伤痛最真实的样子。

西方社会中，在正能量越来越不流行的今天，或许丧才是真正的励志鼓舞......”

洛君泽的阐释，真的是高屋建瓴，鞭辟入里，在场绝大多数人都沉浸在他的话中。

之后，何老师又请上电影女主柳天仙和电影制片人之一的多恩分享感受。

首映结束，几乎所有人都参加了发行方准备的酒会，因为大家有太多关于电影的话题和感受要聊。

洛君泽、柳天仙和多恩当然是酒会的焦点。

电影学院的校长和洛君泽的班主任刘老师整晚都是喜笑颜开，就差把自豪写在脸上。

酒会的一处休息区，赵梦颖、梁蜜、小迪、唐糖、柳诗诗和杨天宝坐在一起闲聊。

别看杨天宝私下里和赵梦颖及柳天仙有矛盾，但在公开场合仍是一片和谐，娱乐圈是名利场，生气不理人就输了。

“蜜姐，这个多恩一看就是个滑头。”小迪悄声问梁蜜。

梁蜜顺着小迪的目光看向正和于东、王常田交流的白人胖子点头。

“确实像狗腿子。”在这类场合向来比较沉默的颖宝冷不丁地来了一句。

梁蜜和小迪听颖宝这么说，都忍不住笑出了声。

有外人在，三女也不好一直窃窃私语，于是暂停这个话题。

梁蜜举杯，“我敬幸福的诗诗和天宝，还有越来越漂亮的唐糖一杯，感谢你们能来给君泽和天仙捧场。”

“哈哈！蜜蜜的小嘴就会说话。”唐糖未语先笑。

“我有你幸福吗？看看你春光满面的样子。”有些走神的柳诗诗随口回了一句。

她刚说完，就听唐糖笑得更大声了，就连颖宝和小迪也捂嘴偷笑。

正当柳诗诗不明所以的时候，杨天宝收起笑容解惑道：“你确定蜜蜜是春光满面，而不是春风满面？”

“啊？”柳诗诗这才意识到问题所在，她连忙抓住梁蜜的手，“蜜蜜，对不起，我刚才说话没走脑子。”

“你要是告诉我，你刚才在想什么，我就原谅你。”梁蜜故意气鼓鼓地调节气氛。

想什么？当然是想家里的烦心事，还幸福？婚姻是围城，城里和城外看到的不一样。

都说门当户对，柳诗诗现在对这个词深有体会。

门当户对不只是经济上的，更多是观念和价值取向的匹配。

她现在就面临婆婆的催生问题，暂且不说她现在想不想生，关键是即便她现在愿意生娃，也得有种子呀？种子不行，地里怎么可能长出苗？

近来，柳诗诗为了这件事都要烦死了，由此也暴露出了越来越多的家庭矛盾，她甚至都对这段婚姻产生了质疑，想想就可怕！

----------------------------------------

第612章 颖宝悔不当初

此时，柳诗诗当然不会把心里话讲出来。

莫言说：永远不要告诉别人你过得有多惨，因为80%的人漠不关心，19%的人会幸灾乐祸，剩下1%的人，他们心有余而力不足。

“我就是觉得君泽太有才了，真的，我刚才完全沉浸到了电影中。

而且君泽的总结就是我的感受，我自己都描述不清的感受，他说得却是那么得透彻！

又帅又有才，老天爷真是太偏爱他了。”

大蜜蜜、小迪和颖宝的三双大眼睛眨了眨，好在柳诗诗结婚了，不然洛君泽又多了个迷妹！

“可惜才子只有一个！”唐糖紧盯着场中鹤立鸡群的洛君泽，莫名地感叹了一句。

也许她被如众星捧月般的天仙，以及颖宝、大蜜蜜和小迪背有靠山、稳坐钓鱼台的心态给刺激到了！

好嘛！这下三女刚放下的心立刻警钟长鸣，甜妞可是单身没结婚，这一看就是危险分子。

在杨天宝眼中，柳诗诗和唐糖就是两个大傻子，你即便真有这个心思，偷偷做就好了，还说出来？

气氛立刻有点沉闷，好在这个时候，于政带着在颖宝《那年花开》中客串的白鹭过来敬酒，气氛才重新活跃起来......

另一边，古美娜的“人生导师”蔡意侬正在给美娜现场教学。

“美娜，你说小迪凭什么能坐到唐糖和柳诗诗那里？而你却只能在这站着，明明你比她更漂亮。

你再看看柳天仙为什么一直都没时间坐下休息，而梁蜜她们却只能坐在那里聊天？”

美娜傻呵呵地看着蔡意侬，“因为小迪比我红，因为柳天仙是今晚电影的女主，也比她们红？”

“不！因为她们都抓住了这位！”蔡意侬说着话，向正和张局长、裴康低声交谈的洛君泽示意了一下。

“美娜！以前你找男朋友，K姐都反对，因为那些男人没一个靠谱的，你若是能和洛君泽在一起，K姐不但不反对，还祝福你！”

美娜俏脸涨得通红，她咬了下嘴唇，眼神哀怨地看着如夜空中璀璨明星的洛君泽，“他应该看不上我吧？”

“你主动点，到时他难道还能把你赶走？

男人嘛！都是冲动的！

你甚至可以和他说不奢求未来，只是各取所需，谁都不吃亏......”

此时的蔡意侬特别像骗小红帽的狼外婆。

如果美娜真能和洛君泽发生点什么，唐仁就是下一个佳行，80亿估值啊！谁不眼红？

美娜就是下一个小迪，好资源、代言、综艺随便挑，谁不心动？

同时，也能给梁蜜和柳天仙这两个贱人上点眼药。

蔡意侬心里的小算盘打得噼里啪啦响。

10点，随着洛君泽和柳天仙一起把张局长、裴康等人送走，也有人陆续过来和洛君泽提出告辞。

大哥成带着陈可欣走过来，“君泽，《少年的你》剧本已经出来了吧？”

“已经完成了，小美，你一会给大哥和陈导拿一份剧本。”整晚，小美都像个影子似的跟在洛君泽身后。

“希望剧本能让陈导满意，我们有合作的机会！”洛君泽看着一头花白头发的陈可欣道。

“非常荣幸，小说我已经看了几遍，我对这个题材非常感兴趣，感谢君泽和大哥的看重。”

陈可欣的姿态放得很低，无论专业能力，还是资本实力，他对洛君泽的恭敬都不丢人。

何况，这次机会可能让他名利双收。

“哈哈！君泽，这个项目我也要投点，咱们这算是第二次合作。”大哥成心情很好。

洛君泽现在可是香饽饽，甚至在欧美都有人盯着他的剧本。

这些年，大哥成的电影，票房和口碑都差强人意，现在能参与到《少年的你》项目中，他心情当然好。

虽然《少年的你》不可能像《海边的曼彻斯特》一样冲上奥斯卡的领奖台，但肯定是内娱最顶级的项目。

洛君泽几人交谈的这一幕，全被一直盯着洛君泽的小黄鸭和赵姗看在眼中，像今晚这种电影盛会，小黄鸭作为电影咖当然不会缺席。

她们虽然不知道于晓慧已经和英瑝达成了几项共识，但看大哥成和陈可欣现在的样子，结合上次会所听到的规划，判断《少年的你》有了进展了。

“东雨，我们一起去找天宝，不管怎么说洛君泽也是我们公司的股东，这次公司必须支持我们拿下这个资源。”赵姗拉着小黄鸭就走。

今晚最后环节是洛君泽等人小范围给柳天仙过生日，杨天宝也留了下来，表面是和柳天仙修复关系，其实，她是向洛君泽表明态度。

至于会不会尴尬和丢脸？脸是什么？只要粉丝和公众不知道就没什么，哪个艺人一路走来没丢过脸？

洛君泽、赵梦颖、梁蜜、小迪、邓潮、唐糖、柳诗诗、黄博、何老师、杨天宝等有限几人给天仙举行了一个简单的生日仪式。

刘乐乐有个重要的协议要签，她特意让洛君泽代表她送上礼物，留下的还有。

这是天仙30岁的生日，这个生日过得真是太有意义！

今晚，有这么多人给她送上生日祝福，还是她目前最重要代表作《海边》在国内上映的日子，同时她作为女主的《战狼2》也在热映。

她实在是幸福极了！

......

今晚，颖宝和小迪跟梁蜜住大望路的大平层，洛君泽和天仙去郊区别墅过二人世界。

今天是天仙的生日，三女默契地让出了她们心中的“大宝贝”！

即使是胆大包天的梁蜜，也不敢像上次一样去天仙家，她担心今天做了初一，到下月12号时，天仙做十五。

在回大望路的车里很是安静，颖宝幽幽一叹，“我对咱们这奇怪的关系越来越习以为常了！”

“唉！是呀！”这次连梁蜜都只是叹息一声就没了下言。

“都怪君哥太优秀，我们要是不甘心离开他，有太多人愿意补位！你们没见连已婚的诗诗姐都崇拜君哥吗？”

“对！都怪小君君这个臭男人太招风！”

颖宝一言不发，她心里充满悔意！

早在12年和13年，洛君泽（前身）曾两次向她表明想结婚的意思，都被她以“现在事业刚有点起色，30岁后再考虑”的理由给回绝了。

人不能两次掉进同一个坑里，她既然已经错过一次，那么在生孩这件事上就一定要领先。

颖宝并不知道，若她当时答应洛君泽（前身）的求婚，的确不会出现现在这种一把钥匙配多把锁的情况，但也许洛君泽也不是现在的“洛君泽”！

同时，他们过得也未必幸福，女强男弱的结局往往都不美好！

洛君泽陪了天仙一晚上，第二天，他带着小迪与等着的大哥成和陈可欣聊了一上午《少年的你》的剧本。

下午，洛君泽与小迪回到了《香蜜》剧组，继续他白天小迪表演老师，晚上床戏老师的工作。

颖宝没有回剧组，她的《那年花开》将于8月30日登陆魔都卫视和苏省卫视，未来几天她要忙于新剧宣传。

她的《楚荞传》已经播完，这部剧从开播就是同时段收视第一，并且也是同期古偶剧第一。

另外，梁蜜的《我的前半生》也已于7月底播完，这部剧更是不得了。

大结局当晚，魔都卫视CSM52城收视3.012，帝都卫视CSM52城收视1.99，双台收视加起来破5。

这是什么概念呢？

拿今年大爆的《人民名义》举例，其收官时CSM52城市网收视率是6.666，要知道这是《人民名义》在多个噱头和加成下的成绩，由此可见《我的前半生》火到什么程度。

2017年过半，梁蜜接连有《三生三世》和《我的前半生》两部剧大爆，而且分别占据古偶和都市现代两条赛道，让她彻底摆脱烂片女王、演技只是合格的标签。

小迪的《择天记》已经播放了80%，在9月初将迎来收官。

这部剧在暑期古偶剧里收视排名第二，第一当然是《楚荞传》了，但热度、话题度全网第一，而且在一众同行的衬托下，小迪的演技得到了再次认可。

天仙除了现在仍在热映的《战狼2》外，她主演的《逆势营救》也在7月底结束公映。

这部小成本电影收获3.8亿票房，虽然剧情造成口碑两极分化，但从商业上来讲也是成功的。

......

----------------------------------------

第613章 小黄鸭开始行动

现在，加盟华国艺术电影放映联盟的影院有190家，共270块大银幕，分布在66座城市。

《海边》首日排片约1100场次，即每块大银幕首日平均放映约4场次。

平均每场次产出票房约1282元，上座率约42%，场均35人，首日票房141万。

这个成绩可以说非常不错！

因为在商业院线，同日上座率最高的是《战狼2》，也只超过了22%，其他新片上座率均没有超过20%。

本来文艺片就小众，关键这还是一部符合西方价值观的文艺片，有这个票房表现真的很让人意外。

只能说电影确实很棒，同时，洛君泽和柳天仙的票房号召力也很牛。

随着电影口碑发酵，越来越多的人好奇之下走进影院，甚至有些地方出现了一票难求的局面。

没办法，很多城市只有一家艺术影院，多数城市一家都没有。

当然，也并不是所有观众都喜欢，但是绝大多数人都承认这是一部好电影。

......

自从2016年9月，电影《七月和安生》上映以来，小黄鸭可以说是春风得意。

她凭借该片获得第53届湾湾电影金马奖最佳女主角奖，提名第36届香江电影金像奖最佳女主角奖。

同时已经提名第31届华国电影金鸡奖最佳女主角奖。

明年还将申报第34届大众电影百花奖最佳女主角奖。

她也成为首位90后金马奖影后。

2016年12月31日，她成为“六公主佳片有约”形象推广大使，并出席“六公主2017华国黄金·电影之夜”。

今年，小黄鸭的势头也非常不错。

4月27日，她主演的，仍由陈可欣监制的爱情电影《喜欢你》全国公映，该片华国内地票房超2亿元。

这又将像《七月和安生》一样，是一部让她刷奖的电影。

7月20日，小黄鸭凭借金马影后入围福布斯华国公布的《2017年度华国30位30岁以下精英榜单 》。

赵梦颖、柳天仙和小迪也入围了这个榜单。

7月21日，其领衔主演的都市情感剧《春风十里不如你》在忧酷首播，现在，这部剧将于8月28日晚登陆山省卫视精英剧场首播，她还合唱了片头曲《如果我爱你》。

7月22日，她以合伙人的身份加盟，湘南卫视青春合伙人经营体验节目《中餐厅第一季》，并演唱主题曲《中餐厅》特别版。

小黄鸭可以说是春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

然而，小黄鸭也有几件不如意的事情，其中就包括失去电影《后来，我们》的女主，以及争取《少年的你》屡屡没有进展这两件事。

虽然只有两件事，却让她郁闷至极，洛君泽仿佛一座大山，让她难以逾越。

《春风十里不如你》上星播出前最后一个宣传活动结束，在团队的陪同下，小黄鸭来到了让她又爱又恨的香江。

到了香江，一行人直奔香格里拉酒店，小黄鸭独自一人进入了一间套房......

小黄鸭再次出现时已经是一个多小时之后的赵姗房间里，她满脸疲惫，衣服也换了一身。

“小曾已经答应我，他会全力争取执导《少年的你》，并且请背后资本出面与英瑝沟通，参与电影投资。”

“上次《海边》首映，当时杨天宝要留下给柳天仙过生日不方便细聊，现在她是什么回复？”

赵姗一阵为难，她曾是黄小明的宣传，还是泰洋川和的联合创始人，虽然黄小明和杨天宝的真实夫妻状况她一清二楚，但若是较真儿，她还是偏向杨天宝。

可她现在又是小黄鸭的经纪人，和小黄鸭的利益捆绑在一起，她只能以安抚的语气道：

“天宝说她已经发动关系了解这个项目中君耀和英瑝的合作模式了，看看从哪个角度能给你支持。”

小黄鸭不大的眼中浮现强烈不满，“我需要的时候，公司不给力，这样的话我还要公司有什么用？”

赵姗脸色一阵难看，这话也是说给她听的。

小黄鸭这人别看脾气有点怪，经常还很跋扈，但她非常拎得清哪些人可以不在意，哪些人千万不要得罪。

比如现在沉默的赵姗。

她前两年黑料缠身能够平安度过并且有一点点小翻转，她能顺利接演《七月和安生》的角色，除了有她亲身上阵搞定导演父子的因素，赵姗的手腕也功不可没。

于是她立刻脸上表情一变，亲热地挽上赵姗手臂，嬉笑道：“公司这些年还是帮了我很多的，尤其是你。”

精准诠释了什么叫翻脸比翻书还快！

赵姗下意识地想挣脱小黄鸭的手，之前的一个多小时，这双手里说不定握了什么玩意儿呢！

小黄鸭说完，就站起身来，她对上赵姗疑惑的眼神，神情漠然地道：

“我已经约了老曾在半岛酒店见面，小曾的人脉和老曾没法比，我一定要拿到这个资源。”

赵姗看着小黄鸭弱不禁风的小身板，心情很是复杂，这个男权社会让女人天生处于劣势，但却又给了女人一把天然“利器”。

小黄鸭都这么拼了，她作为经纪人当然也要全力以赴。

“送你上去后，我带保镖在车里等你，有事及时给我打电话。

同时我也会和天宝认真聊一下，不行我就给小明哥打电话寻求援助。”

小黄鸭脸上闪过喜色，她吧唧在赵姗脸上亲了一口，“你真是太好了，今年你过生日，看我给你惊喜。”

赵姗又下意识抬手想擦一下被亲了的脸，好在她反应得快，没被小黄鸭发现。

赵姗拿来手机，开始给助理和保镖打电话安排出行。

赵姗打完电话，在等着助理保镖准备车的间隙，就听小黄鸭道：

“杨天宝在香江的好哥哥那么多，比如黄氏父子，哈哈！

当年香江媒体不是给她起了个‘爬床公主’的外号吗？

她若真心帮忙，确实能成为我们的助力。

可惜她和洛君泽一起录了4年跑男，竟然在洛君泽面前说不上话？真实没用。

我听说柳天仙迪奥代言升级，杨天宝的迪奥代言梦彻底破碎了？哈哈！”

赵姗脸上怒色闪现，“你还是管好自己吧！你这张嘴呀，什么都敢说！我们还是商量一下运作细节吧！”

......

----------------------------------------

第614章 杨天宝的讨好

仍然在理塘拍戏的杨天宝接到了赵姗的电话。

“天宝，我们的思路是让东雨背后的资本与英瑝沟通参与投资，都是港圈资本，英瑝可能会给面子。

同时，资本施压，加上各方关系劝说，迫使陈可欣转做监制，推曾国翔执导。

陈可欣仍在局中，这样做容易让他接受。

第二步，只要英瑝同意东雨背后资本参与，君耀也不好说什么，除非君耀从此放弃和港圈资本合作，以后也放弃角逐金像奖。

最后，推东雨做女主。

东雨有《七月和安生》于《如果爱》两部电影打底，而且也比较贴合小说女主，她肯定是最有竞争力的女主人选。

陈可欣、曾国翔和东雨的组合有成功案例，正常人都知道该怎么选！

无论是对君耀还是英瑝，电影成功，电影赚钱才是最重要的。”

杨天宝嘴角浮上冷笑，这些人真可谓无所不用其极。

这个方案要是对一般人，完全可能运作成功，但她们面对的是洛君泽就未必。

杨天宝自认为是对洛君泽了解比较深的人，洛君泽做事从来都是谋而后动。

他既然属意陈可欣，那就是不可更改的。

别说小黄鸭、赵姗，曾氏父子及他们这些人背后的资本，就算是英瑝都不行，杨天宝对洛君泽就有这么大的信心！

而且杨天宝相信洛君泽心中肯定有男女主人选，既然没有提前邀请小黄鸭，那就说明没她事。

尽管有了这些判断，但杨天宝是不会把情况透露给小黄鸭和赵姗的。

小黄鸭拿到这个资源，就算又像《七月和安生》似的名利双收，和她杨天宝又有多大关系？

小黄鸭交给泰洋川和的分成本来就不多，公司还有那么多股东，分到她这能有多少？

泰洋川和虽然名义上是在她个人工作室的基础上创建的，但黄小明才是最有话语权的那个人。

她和黄小明的关系将来会如何，连她心里都没底，她怎么可能动用自己的人脉帮公司旗下艺人拿资源？

就在杨天宝思绪万千的时候，就听赵姗继续道：

“天宝，我们想请你也一起发动香江的人脉，劝说陈可欣转任监制，把导演工作交给曾国翔。

只有陈可欣有让出导演位置的意思，曾氏父子有利可图了，他们才愿意说服背后资本投资。

至于君耀和英瑝是否接受投资，接受曾国翔执导，接受东雨出演都是后话。”

杨天宝不为所动，这些人为了实现目的，可谓不择手段，不过还是那句话，和她有什么关系？

“天宝，你是不是觉得我们想让陈可欣主动退让有点异想天开？

凡事都可以商量嘛！说白了就是利益交换，在其他方面补偿他就好喽！

再说，陈可欣的根在香江，他再是知名导演，有些人的面子他是不得不给的。”

杨天宝听得目光微缩，她知道赵姗指的是小黄鸭和曾氏父子背后那个资本圈子，圈外人做事有时不讲行规，甚至可能用一些盘外招。

突然，杨天宝心里一阵暗喜，小黄鸭这么搅合君耀的项目好呀！这样岂不是给了自己向洛君泽示好的机会。

“你们就不怕惹杨生和君泽生气？”杨天宝忍住心中的喜悦问了一句。

赵姗语气十分自信，“我们又不是给项目搞破坏，为什么要生气呢？”

“曾国翔和陈可欣的组合总比陈可欣一个人强吧？

东雨可是金马影后，角色也适合她？这不是双赢的局面吗？

再说君耀，君泽哥毕竟也是我们公司的股东，说起来东雨也算是他旗下的艺人。”

电话这边，杨天宝脸上的笑容都快抑制不住了。

杨天宝和赵姗等人的看法截然相反，就是因为信息不对等，赵姗等人对洛君泽了解得太少了。

这也说明洛君泽一直都尽量低调，隐藏实力起到了作用。

这个资本运作套路对付一般项目，人家为了赚钱和少得罪人，可能也就认了，但这些人最不应该把主意打到君耀身上。

用句时髦的话讲，君耀已形成生态闭环，拥有内地广阔的市场及外部好莱坞资源，被主管领导看好，本身品牌美誉度也超强，香江能吸引洛君泽的可能也就剩一个金像奖了。

小黄鸭、赵姗等人自认为高超的手段，在更高层次和布局的人眼中，错漏百出。

杨天宝此时已经预见到了小黄鸭、赵姗这些人，碰得头破血流的下场。

她按下心中的兴奋思绪，怂恿道：

“你们把利益摆在君耀和英瑝面前，还真说不定可行。

这样，咱们从易到难。

你们先和陈可欣导演沟通让他先同意，然后你们背后的资本再与君耀和英瑝沟通取得投资份额。

接下来咱们再一起推东雨出演女主。

到时有需要，我也可以亲自去和君泽说情。”

赵姗呼吸粗重了一些，她就知道让杨天宝出手没那么容易。

杨天宝也不说话，就这么拿着电话等着，最后赵姗只能表示感谢，结束了通话。

杨天宝放下手机不屑一笑，“真特么会异想天开！”

面对洛君泽的剧本，面对君耀的项目，面对可能的名利，陈可欣会成全别人？

曾冬瓜有多大面子能让陈可欣退让成全他儿子？小黄鸭背后资本真敢把陈可欣怎么样吗？陈可欣又不是普通人。”

现在杨天宝已经没有在《少年的你》中捞个配角的想法了。

发生柳天仙迪奥代言title升级的事，说明洛君泽已经表明态度，她对角色已经不抱希望。

她和柳天仙的恩怨是发生在2015年底，那时柳天仙也没和洛君泽合伙创立君茜传媒，算是不知者不罪。

何况赵梦颖和柳天仙几乎堵死了她代言迪奥的路，说起来是她吃亏了。

杨天宝一直小心维护与洛君泽的关系，因为洛君泽这条大腿太粗，万一将来她有马高镫短的一天，说不明洛君泽能念旧或可怜她，救她一命。

杨天宝想到这，精明的笑容浮上脸庞，这么好的讨好机会，她怎么可能错过，于是她拿起电话打给洛君泽。

接到杨天宝电话的洛君泽正在帮小迪对戏。

电话响起，小迪蹦蹦跳跳地去拿手机，当看到来电显示的名字时，她的大眼睛立刻冷意泛起。

她把手机递给洛君泽，然后趴在洛君泽背上，伸着脖子明目张胆地偷听。

洛君泽淡淡一笑，他和天宝没事，因此也大大方方地让小迪偷听，以彰显自己的光明磊落。

当然，若是有秘密，则另当别论了。

待杨天宝邀功似的把说明情况后，小迪的大眼睛已浮上忧色，洛君泽却是淡定得很。

作为拥有未来记忆的他心里早就有数。

“天宝，你的好意我收到了。“

“呵呵！咱们是什么关系？说这个就见外了！“天宝的这句话说完，洛君泽腰上已经多了只小手。

“天宝，我记得你曾问我一部什么剧的评价来着？”

本来已识趣地想结束通话的杨天宝突然听到洛君泽说了这么一句话，她立刻欣喜若狂。

“《欲望之城》，薪丽的剧，导演和合作演员都是知名的，我把片酬折成了投资，11月就开机了。”

“一听这个名字就不靠谱！个人感觉，你自己考虑。”

......

洛君泽轻飘飘的一句话让杨天宝一整晚都没睡好。

要不要听他的？

他也不是神仙，他投资影版《三生三世》失败，错误卖出佳行股份！

可是他好像一直眼光都挺准的？

”以薪丽的操盘能力和这部剧的阵容，不说卖个好价钱，至少我的投资不会亏吧！我参演应该也有好处。”天快亮时，杨天宝迷迷糊糊睡着前，只记得这句话。

----------------------------------------

第615章 不是谁都有胆气做坏事

星城，综艺《明侦》的录制现场。

第三季中王鴎参与录制的4期中，主题为《无忧客栈》的最后一期终于录完了。

时间已经是晚上10点，何老师又邀请大家去宵夜。

一旁的王鴎接话道：

“这段时间因为我的原因，麻烦大家都调整了档期，感谢大家的照顾。

今晚的宵夜我请，请大家千万给我这个感谢的机会，何老师也别和我抢。”

何老师对上王鴎祈求的眼神，他心软地帮衬道：“好！王鴎请客我们就吃顿好的，哈哈！”

既然何老师都这么说了，不想给王鴎面子也得给，于是大家嚷着要宰王鴎一顿。

几人去换衣服约定20分钟后楼下集合。

王鴎长舒一口气，明侦这项工作终于完成了，接下来就是逐渐停止营业，准备待产，还有迎接外界的舆论压力。

舆论的霜刀风剑才是最可怕的，硬仗才刚刚开始。

王鴎还没走到化妆室，熊欣月就快步走来，她趴在王鴎耳边低声道：“刘威威来了，叶姐正在陪着他。”

章叶和熊欣月对刘威威的态度并没有多么恶劣。

若是王鴎真把孩子生下来，那么刘威威就是孩子的生父，谁知道他们将来会不会走到一起？

做事留一线，日后好相见，别让自己将来里外不是人！

“我要请嘉宾吃饭，你让他先等着吧！”

......

吃完饭已经12点多了，按娱乐圈这些夜猫子的习惯，若是第二天工作允许，吃完饭还要去唱歌。

何老师知道王鴎的身体情况，他在宵夜尾声，就贴心地说明天早起有事，给今晚的活动画上了句号。

十几分钟后，王鴎和刘威威在一家茶楼包间见面。

刘威威等得已经有些不耐烦，他看见王鴎进来，下意识看向对方小腹，仍是那么平坦，他现在都怀疑对方是否真的怀孕了。

刘威威打开一瓶矿泉水放在王鴎面前，又把桌子上的茶点往王鴎处推了推，“还吃点吗？”

“不了，刚吃过。”

接着两个人相对无言，王鴎眼神放虚出神，刘威威不知该如何开口。

最后还是刘威威先沉不住气，“1000万，我不是都给你了，你什么时候去医院？”

王鴎回过神来，眼神变冷，“我要去米国做手术，费用很贵！”

刘威威眉头紧皱，心说：特么的1000万去米国做10回都够了吧？

大家都是明白人，王鴎什么意思，刘威威也明白了，既然这样，他也不没什么不好意的了，于是冷声道：

“你想怎么着？给个准话！你怀孕这件事，我们各有一半的责任，我出1000万，还不够？别太贪心。”

“还需要1000万。”

刘威威开始运气，再给1000万就是2000万，等于他一年白干！

别看他一年戏约不断，但分给公司，分给团队，加上佳行全额交税，每年他的实际收入也就两三千万。

他感觉自己不能再信这个女人了，这特么就是一个无底洞。

想到这，刘威威恶向胆边生，若是现在不小心让王鴎直接意外流产......

等着刘威威答复的王鴎，心不在焉地盯着眼前的水瓶，她并没有看到刘威威眼中越来越危险的目光。

刘威威突然站起，王鴎抬头看过来，“王鴎，说起来我还没感受过我们的小宝贝呢，在即将失去他之前，让我感受一下。”

说完，刘威威就绕过茶桌向王鴎走来。

王鴎有些疲惫的脸上终于有了笑容，她侧过身露出小腹。

刘威威紧抿着嘴，脚步似乎都不利索了，他伸出颤抖的手摸向王鴎的小腹。

王鴎看见刘威威的样子，突然有点愧疚，自己这么勒索他的钱真的好吗？说不定将来还要一起生活。

“你怎么这么紧张？汗都流下来了。“王鴎从桌上的纸巾盒里抽出纸巾，轻轻擦拭着刘威威额头冒出的虚汗。

不是谁都有胆气做坏事，正当刘威威内心进行天人交战，犹豫不决的时候，包间门被敲响。

刘威威解脱似的长舒了一口。

门开，章叶进来，“王鴎，明天还有工作，得回去休息了。“

王鴎直直地看着刘威威，“我再问你一遍，你真不打算要这个孩子？”

刘威威沉默以对。

王鴎刚才才燃起的希望再次破灭，她的心也再次冷硬起来，寒声道：“你不想要孩子就痛快点，过些天再打掉就是一尸两命，你想好了。“

“你把我当傻子吗？还要1000万？什么时候是头？你这么贪婪，就随你便，我不会再给你一分钱。”

刘威威咬牙切齿，他现在有点后悔刚才自己为什么狠不下心来。

“我已经在纽约的一家私立医院预约了，你的医疗费到位，我就去，否则你就等着当爸爸吧！”王鴎笑得很诡异。

“真的？我怎么知道你说的是不是真的？”刘威威眼睛一亮，他仿佛看到了曙光。

他也算是流量明星，流量明星没粉丝没流量，就没有了一切，而谈恋爱是流量明星的大忌，更不用说是未婚生子，以及不负责任的坏名声。

同时，他一想到让公司知道的后果就不寒而栗。

钱没了再赚，佳行又不缺他的戏拍。

章叶拿出手机找出一张预约通知给刘威威看，同时说道：

“我把这个预约发给你，不信的话你可以按照上面的联系电话去咨询，提醒你，九月中旬的，你要尽快做决定。“

香江人基本都有英语基础，刘威威也能看明白个大概，何况章叶都这么说了，他也就信了。

“你确定我再给你1000万，这件事就能完结吗？”

王鴎不说话，只是冷冷地看着他。

刘威威讪讪一笑，正当他想同意的时候，就听没有完全关严的包间门再次被推开，史婕走进来。

她看着刘威威提醒道：“威哥，既然都商量好了，是不是签个协议？”

“对！对！必须签协议，我才可能再付1000万。”

王鴎和章叶心里要恨死这个多事的史婕了！

......

----------------------------------------

第616章 洛君泽从未展露的技能

时间来到了9月初，从颖宝完成《那年花开》的宣传后，洛君泽就又回到《知否》剧组，继续他的“执导”工作。

这天中午，颖宝和洛君泽在房车里吃饭。

颖宝突然放下筷子，眼睛直直地盯着洛君泽，她的小圆脸上充满纠结。

颖宝似乎下定了决心，她起身过来坐到洛君泽的腿上，一双藕臂搂上洛君泽的脖子，讨好道：

“君泽，我和你商量件事，你答应我不生气好不好？”

“不好！先说什么事，我酌情是否要生气。”洛君泽故意绷起脸道。

“哼！就是......我们明年不是想要娃吗？你是不是也需要去医院检查下身体？万一......万一你身体......哈哈哈！”

颖宝面对洛君泽的死亡凝视，她先忍不住笑了起来。

“莉筠姐已经偷偷带我去检查过了，我现在身体好得不得了，我估计都是你带我修炼的结果。

检查一下心里踏实，不是吗？

君泽，求求你了，你就去嘛！”

颖宝难得地撒娇，洛君泽也就顺势答应了。

他觉得自己非常有必要去检查一下，他记得前世看过一本网文，有个穿越者就不能生育，特喵的自己可别也中奖。

就当颖宝看到洛君泽答应，欢天喜地的时候，圆圆敲门拿着果汁上来。

“君泽哥，小美说芭莎的苏茫来了，她出去接了。“

洛君泽眉头皱起，“还挺执着。”

9月9日，2017芭莎明星慈善夜在帝都奥体中心举办，刘乐乐已经多次替洛君泽拒绝出席，没想到苏茫直接找这儿来了。

“你吃饭吧！来者是客，我去看看。”

“好吧！我也不方便去，她要是让我劝你，可就不好办了。”

今年的明星慈善夜颖宝和大蜜蜜都会去，颖宝是因为《那年花开》在播，需要提高曝光率。

梁蜜是因为杨梓、张运龙和张斌斌要参加，她去压阵。

洛君泽看到苏茫时，小美正陪着她聊天，她助理在和剧组对接她们带来的冰镇饮料和西瓜。

“君泽，我不请自来，万望海涵。”苏茫说话小心翼翼。

没办法，洛君泽可不是普通明星。

她手里掌握的时尚资源对这位爷根本不够看，人家到目前只拍过一期杂志封面，还是双人的，你现在想请都请不来。

另外，明星们追捧她，除了她掌握一定的时尚资源外，她还有一些高端商务资源，这点对洛君泽同样没用。

现在无论是时尚圈还是商务圈，谁要是能请动洛君泽拍封面或代言，所有人都会赞一句“牛掰格拉斯”！

就拿每年的芭莎明星慈善夜来说，明星都是争着抢着参加，咖位不够的都参加不了。

因为参加这个活动既能博得一个热心公益慈善的好名声，又能增加曝光度。

但对于洛君泽来说，人家根本不需要。

明星慈善夜！

内娱还有比洛君泽咖位更高的明星吗？

再说慈善方面，洛君泽去年为慈善捐款1个亿，平时他也是正能量的典范。

芭莎明星慈善夜，没有洛君泽的参与肯定是不完美的，这也是她一定要请洛君泽参与的原因。

洛君泽向苏茫点了下头算是问好。

“君泽，我的来意你清楚，我就不绕圈子了。

刘总说你9月4日进组剧本围读，9月8日新电影开机，我也不好让你请假参加我们的活动。

我这次来是想请你参加‘画出生命线’的线上活动，天仙前几天也直播参加了这个活动。”

“画出生命线”线上公益活动，就是明星在一直播和秒拍平台上直播或发布手绘救护车贺卡的视频，并将获得的粉丝打赏和筹款，全部捐赠给“为爱加速”思源•芭莎贫困县救护车项目。

“君泽，这个活动从8月12日上线，现在已经有超三百位明星艺人参加了，我们需要你的助力。”

洛君泽想了一下，这个活动倒是可以参加。

尽管他对苏茫和芭莎明星慈善夜不感冒，尤其是今年这届，组织的混乱程度和明星大合影环节的勾心斗角简直成了笑话。

但为了做好事，这些细枝末节也就不用在意了。

事情谈完，小美送苏茫出去，洛君泽看着笑着离开的苏茫，眼神莫名。

苏茫现在还不知道，9月10日，她将发表一篇有六个对不起的致歉信。

她也将以这场混乱而又“精彩”的活动结束她呼风唤雨时尚主编的职业生涯，明年3月，她被迫离职！

......

“画出生命线”是在贺卡上手绘救护车或写上想说的话，前几天天仙和大蜜蜜的直播洛君泽都看了，颖宝直播时，洛君泽更是直接在镜头外。

既然决定参与，那就一定要做好，洛君泽决定展示一下他从未露过的一项技能-书法。

洛君泽前世的太爷爷是内丹派正宗传人，是国内非常有名的道士。

多数有道行的道士都是全才，医术、武术、风水、国学等都有涉猎，因为道士多为隐居修行，凡事都得靠自己。

他太爷爷那种身穿紫袍，在道教活动中稳占C位的存在更是其中翘楚。

小时候和太爷爷修行过几年的洛君泽也受到熏陶，为了修心养性，他从小练习毛笔字。

当然，他的书法水平就和他前世的修炼一样，练了20多年，也没练出什么门道。

但当洛君泽穿越过来就不同了！

他幸运地获得了神识，达到了筑基门槛-“三全境界”中的精满、神旺，只差气足一项就可筑基，同时，还意外发现他的书法水平也发生了质变。

这点是洛君泽刚穿越来用签字笔写字时发现的，虽然硬笔不等于毛笔，但对于前世练习了20多年书法的他来说，一下就能感受到水平的变化。

因为他的书法突然就具备了他以前一直没有形成的风格神韵，是他自己的风格神韵！

也许前世量的积累已经足够，今生拥有神识感知，才发生质的飞跃吧！

下午，江岩给洛君泽买来了笔墨纸砚。

晚上，颖宝收工回到酒店，她惊讶地发现洛君泽在练习书法，小美在一旁拍视频。

现代人的文化素养和知识水平，可能评价不出一幅字具体好在哪里，但好不好还是能分辨出来的，颖宝的小圆脸上已爬满震惊。

小美录完视频识趣地离开，颖宝瞪着水汪汪的大眼睛审视着洛君泽，“你个臭男人还有多少秘密瞒着我？”

洛君泽放下毛笔，一边用湿纸巾擦手，一边笑道：“我还真有秘密要偷偷告诉你。”

颖宝看着洛君泽写的字，再看他一脸认真的样子，信了，于是她侧耳倾听。

“我是你前世的粉丝，今世的男人，来世的爸爸！哈哈！”说完洛君泽转身就往卧室跑。

颖宝愣了一下才反应过来自己被调戏了，“洛君泽你给我站住，你还想当我爸爸？”一边吼着，一边追进卧室。

颖宝的下场当然是几下被剥成了小白羊，“羊入虎口”......

书法作为国粹，分为“篆、隶、真、行、草”五种书体，每种书体若能写出自己的风格，具有艺术价值都很难，当然，难度最大的还是草书！

洛君泽的书法，他自称为“刀锋黑草”，类似于草书。

字体笔画风格犹如刀锋剑影，字里行间透露着犀利，有一股侠义之风。

洛君泽的贺卡没有任何手绘，他只是在贺卡的救护车图案上写了“大爱无疆，真爱无敌”，然后在下面签上了他的名字和日期。

没想到就是这么十几个字，却又引起了一番波澜！

----------------------------------------

第617章 宫心计，名利场，塑料情谊

小美将洛君泽写贺卡的视频发布在秒拍平台，视频一经上线，就引来很多“洛君团”打赏支持。

不算路人，洛君泽粉丝的打赏很有意思，因为打赏的金额很整齐。

洛君泽粉丝打赏只分为四种情况，1元、1.10元、2元和3元。

“我是3年老粉，我为慈善捐款3块钱！”

“我是1年新粉，小小1元支持君泽哥！”

“君泽哥为我捐了2元，我也得向偶像学习，2元奉上。”

“我爸爸是伤残警察，我家获得了‘君耀慈善基金’伤残、牺牲警察公益计划的帮助，我替爸爸打赏1.10元，祝君泽哥好人有好报！”

“我也是警察家属，我也打赏1.10！”

“我分别打赏3元和2元，2元是替我爷爷打赏的，我爷爷是君泽哥《如愿》和《人世间》的歌迷。”

“......”

这件事很快上了热搜，上热搜的原因并不是单人打赏的金额高，有的小鲜肉粉丝个人就打赏了几千的礼物，而是因为人多。

为洛君泽贺卡打赏的粉丝和路人约有5万人，募集的善款金额超10万。

别觉得这个金额少，到洛君泽写贺卡的视频发布，已有大约400位艺人参加了这个“画出生命线”的线上公益活动，总善款金额还不到160万。

（网上资料409位明星参与，获得152.51万元人民币的善款。）

可见洛君泽现在形象之好，个人号召力及粉丝凝聚力之强！

本来这是一件让人津津乐道的事情，但在9月9日，芭莎明星慈善夜举办的当晚却出了问题。

明星直播手绘或者网上发布视频的贺卡，芭莎慈善夜主办方要收集起来，慈善夜活动直播时，在参与互动的网友中抽取幸运儿，赠送明星贺卡。

并不是所有网友都不懂行，很多人都看出了洛君泽书法本身的价值，加上他现在的名气，他的这张贺卡的价值就非同一般了。

有这种见识的也包括芭莎慈善夜的主办方，最后在苏茫的拍板下，洛君泽的贺卡竟然被主办方留作纪念了。

在活动当晚直播时，被抽到的幸运网友直言想要洛君泽的贺卡，主持人告知洛君泽的贺卡不在赠送之列，这让网友们极其不满。

一些网友捡漏的机会破灭，直接掀桌子，他们开始科普洛君泽书法的价值，绝大多数对此没有概念的网友和“洛君团”成员才恍然大悟，也跟着抗议起来。

于是直播间由慈善晚会互动平台转换成了网友对主办方的声讨战场！

除了直播间混乱一片，慈善夜活动现场同样是一团糟。

组织者苏茫女士连该自己发言了都犹犹豫豫，还需要主持人提醒，她似乎并不熟悉晚会流程。

同时，无论是红毯环节还是之后的活动现场，处处都是她上蹿下跳的身影和瞎指挥的尖利声音。

芭莎慈善夜历来星光璀璨，今年，更是来了华国大半个明星名流圈，然而今年最受关注的却是在大合影环节，被挤到C位，一脸尴尬的张韶函。

其他明星为了能尽可能站到中间，各种小动作不断。

女明星们为了在挤得不行的人群中出挑，各费心机。

国际章脱下外衣露出肩膀，刘佳铃戴上酷酷的墨镜......简直是现实版“宫心计”。

老洛家的“赵氏孤儿”更不擅长这种场合，好在这个世界梁蜜私下里和她成为了姐妹。

大蜜蜜现在底气十足，今年两部大爆剧傍身，背后还有风头正劲的佳行撑腰，她干脆拉着颖宝站在旁边，周围围着杨梓、张运龙和张斌斌。

后来邓潮、陆寒、张达达三人也站了过来，仿佛首都多了个副中心。

合影结束很多人发现，当晚捐款数额最高的老郭竟然没挤进镜头，而几个一分钱没捐的明星却处于显眼的位置，这真是成了笑话！

晚上10点半，2017芭莎明星慈善夜落下帷幕，这场组织乏力的晚会，一场乱如宫心计的大合影，暗流涌动的名利场与女明星们塑料姐妹花的情谊，其精彩程度让吃瓜群众们久久转移不开注意力。

只能说，明年苏茫的离职，不只是她得罪人及时尚集团存在的内部管理问题，更多是她的能力问题。

芭莎慈善夜举办的时候，洛君泽和天仙的《超越时空的同居》已经在魔都开机。

慈善夜当晚，君耀团队就向小美通报了贺卡的事，洛君泽知道后没有理会，他为慈善募集善款的目的已经达到，至于芭莎如何危机公关与他何关？

......

这次的芭莎明星慈善夜，以往不会放过这么好曝光机会的杨天宝并没有参加。

一方面是她在理塘拍摄的《创业时代》即将杀青，另一方面是她现在正为如何从《欲望之城》中脱身而犯愁。

与洛君泽通话的第二天，杨天宝就想明白她该怎么做了。

既然洛君泽不看好这部剧，她为了表明自己向洛君泽靠拢的决心，也只能从这个项目中退出，根本不用分析具体数据及前景。

即便洛君泽这次又判断错误，那么她就有借口赖上洛君泽了。

若是判断正确，她顺利逃过一劫更好。

因此，完全听从洛君泽的意见，百利而无一害，怎么算都不亏！

但是，这是薪丽的剧，不但签了合同，而且离开机还有3个月时间，不是她想退出就能退的。

别看她现在是一线当红花旦，她还能借助黄小明的一些力量，但也不敢惹毛薪丽。

因为薪丽不只是表面的一家公司，它的背后还有一个圈子，那就是京圈！

说到这，就不得不提一位京圈大佬-海言！

海言，著名作家，一个拿了“茅盾文学奖”的人，《便衣警察》《永不瞑目》《拿什么拯救你，我的爱人》《玉观音》等都是他的大作。

之前洛君泽谋划帮颖宝脱离的海闰，也是海言创立的，只不过他在03年就退出了。

海言属于“京二代”，他的父亲是知名的剧作家。

与他情况差不多的是王硕，两人都是作家，一个人支撑了早期京圈的电影，一个支撑了电视剧。

20年前，海言开了一家公司，公司下面有三个人。

一个负责运营的总经理，他的名字叫曹华义。

一个负责艺人和宣传的女人，叫做周蒙。

海言年纪大了，不做公司后，他的资源全部传承给这两人，曹华义创立了薪丽传媒，周蒙创立了喜天传媒。

都是现在妥妥的娱乐资本大佬。

伍秀波就是喜天的艺人，这也是他能在薪丽投资的《欲望之城》里出演男一号的原因之一。

海言当年拍电视剧时还有一个御用的年轻导演，名字叫做赵宝钢。

海言还有一个知音好友叫陳道明。

陳道明，华国电影家协会主席，三届全国参政委员、华国文学艺术界联合会第八次全国代表、2006年中宣部“四个一批”人才、华国电视艺术家协会委员。

古往今来，圈层文化皆有，在讲究资源人脉的娱乐圈更加明显。

杨天宝若是得罪了薪丽，差不多等于得罪了半个京圈，到时黄小明都救不了她。

因为黄小明在圈内的主要人脉HY兄弟，这个以往京圈的擎天支柱已经辉煌不再。

----------------------------------------

第618章 终于等到你

“咣当！”手机摔到茶几上的声音是那么的刺耳。

魔都，四季汇，黄小明和杨天宝的家里，黄小明一回来就一脸怒容。

他看着蜷腿坐在沙发上，呆呆看着窗外魔都夜景的杨天宝，更是气不打一处来。

“天宝，《欲望之城》这么好的项目，你为什么要退出？

当初拼了命想出演女主的是你，现在想中途撂挑子的也是你？你究竟在搞什么？”

杨天宝平静地看着黄小明，无奈地道：

“拍完这部《创业时代》，我深刻认识到我的演技有很多不足，我想沉淀一下。

我不想拍一部扑一部了，再这样下去，我的口碑会越来越差，我的路也会越走越窄！”

精明的杨天宝不会和任何人透露是洛君泽不看好这部剧，她才想退出，她要尽量掩藏自己和洛君泽的关系。

尤其是不能在自己男人面前提起，这是犯忌的事。

杨天宝的理由是如此的强大和正确，竟然让黄小明一时无言以对。

“你真是这么想的？”黄小明紧盯着杨天宝的脸，就差把怀疑两个字写在脸上了。

杨天宝满脸颓废，“不然呢？”

“《欲望之城》有知名导演执导，无论是搭档的男主还是男女配角都是有名有姓的演员，还是薪丽的剧，我还有机会投资，不然我为什么要撤出？”

“凡事都有好有坏，越是这样高配的制作，越能暴露出我的不足，以后我可能就越难以接到这么好的资源。”

老话讲英雄难过美人关，还说一物降一物，杨天宝把黄小明的脾气秉性拿捏得死死的。

此时，黄小明已经换位思考，他觉得自己的“小娇妻”说得太对了，难得她开始上进，自己怎么也得帮她摆平。

于是，就听小明哥道：“这件事你若是想顺利脱身，只能我们找到能接替你的女演员，同时把你的投资也接下来。”

杨天宝柔弱地拉上黄小明的手，“小明哥，你帮帮我，这么好的项目，应该不难找人吧？”

“你那3000万的投资好说，这个项目还真不缺投资，关键是接替你的演员。

薪丽看中了你的流量，想找个他们认可的，年底还有档期的，就没那么容易！”

杨天宝心中又是一阵摇摆不定，洛君泽怎么就说这部剧不行呢？从各方面看都是优质资源啊！

但杨天宝这女人有一种赌性，她既然已经决定了，那就会一条道走到黑。

“行了，我先帮你找找接盘的演员。”霸道总裁的好处就是你只要听话，有事他真能顶上。

“小明哥，你真好，你去洗澡，我买了几套特别特别新颖的内衣，想不想体验一下？”杨天宝脸上笑容很是妩媚。

黄小明目光闪躲，“呃......天宝，我这段时间工作累了，改天在体验吧！我先去看看儿子。”

天宝望着小明哥快步离去的背影，眼中寒芒闪现。

男人长时间不回家，还没有需求，只能说明一种情况，那就是需求在外边得到了解决！

......

9月12日，对于“蜜蜂”们来说是个高兴的日子，这一天，不但是自家姐姐的生日，还是新代言官宣的日子。

上午10点，世界著名轻奢品牌迈克·科尔斯（Michael Kors）官微发文：

#欢迎著名演员@梁蜜成为Michael Kors全球代言人。始终优雅时尚的她将携手Michael Kors诠释都市时尚，诠释“时刻优雅出行”的品牌理念。新的旅程将为您带来更多美好瞬间，敬请期待！#

人往往越是缺什么，就越在意什么。

今年梁蜜可以说是大红大紫，两部大爆剧，还提名了白玉兰视后，公司估值80亿，如日中天的她反而低调了起来。

因为有了实绩，以往追逐的高曝光、流量，仿佛就没那么重要了。

当然，现在是流量时代，作为掌握流量密码的女顶流也不会放弃流量，因为流量一定程度代表了商业价值，只是说她对工作筛选得更严格了。

梁蜜生日的所有安排都放到了魔都，原因无他，只是她的小君君在魔都拍戏。

晚上，微带酒气的大蜜蜜回到苏河湾，装甲入户门打开，玄关只开了一组氛围灯，但地上却多了两条灯带延伸进里面。

大蜜蜜的红唇微翘，她沿着灯带慢慢穿过艺术前厅，就见200平的客餐厅区域只有放置钢琴处亮着灯。

钢琴是今年洛君泽过生日，她们五人一起送洛君泽的生日礼物。

这架红色钢琴是世界最著名的钢琴品牌德国施坦威（STEINWAY&SONS ）定制的，制作周期4个月，价值60万美元。

洛君泽一身非常正式的黑色礼服微笑着出现在梁蜜面前，他牵起梁蜜的手走到钢琴前，然后坐在琴凳上。

随着洛君泽修长的手指抬起，优美的钢琴声响起，洛君泽温暖而又轻柔的声音响起。

【到了某个年纪你就会知道】

【一个人的日子真的难熬】

【渐渐开始尝到孤单的味道】

【时间在敲打着你的骄傲】

【过了某个路口你就会感到】

【彻夜陪你聊天的越来越少】

【厌倦了被寂寞追着跑】

【找个爱你的人就想托付终老】

唱到这里，洛君泽抬头与梁蜜对视，仿佛倾诉似地继续唱道：

【能陪我走一程的人有多少】

【愿意走完一生的更是寥寥】

【是否刻骨铭心并没那么重要】

【只想在平淡中体会爱的味道】

洛君泽看着已是感动得眼圈通红的大蜜蜜，满眼都是深情。

【终于等到你】

【还好我没放弃】

【幸福来得好不容易】

【才会让人更加珍惜】

【终于等到你差点要错过你】

【在最好的年纪遇到你】

【才算没有辜负自己】

【终于等到你】

【......】

一曲唱吧，洛君泽起身拉起梁蜜的手，“在最好的年纪遇到你，是我的幸运！”

对于当初穿越而来的洛君泽来说，梁蜜不是前女友，而是个漂亮女人，是美女大明星。

“哇！你个臭男人，就会骗我的眼泪！”梁蜜扑进洛君泽怀里痛哭起来，小拳头还一下一下地捶着。

她哽咽道：“是我终于等到你，还好我又回来找到了你！”

“啪......啪......啪”客厅的灯全开，颖宝、刘美女、天仙和小迪红着眼眶鼓掌，她们都眼神复杂，有感动、更有无奈！

前世，这首《终于等到你》是2013年发行了，这个世界没有，就被洛君泽给注册了，像这种情况的歌还有好几首。

这首《终于等到你》总是能以感人肺腑的歌词引发听众共鸣，前世成为众多情侣在求婚时的不二选择，现在看杀伤力果然十足。

“君哥，能再给我唱一遍《你被写在我的歌里》吗？”小迪流着眼泪请求道。

洛君泽先看向梁蜜。

“唱，每个人的歌都唱一遍，我们要听世界巨星Lucian·Luo的现场。”

于是，洛君泽给小迪唱了《你被写在我的歌里》；

给颖宝唱了《往后余生》；

给刘美女唱了《刚好遇见你》；

给天仙唱了《你是人间四月天》

最后再次以大蜜蜜的《终于等到你》收尾！

“哼！有才是有才，就是太花心，乐乐、天仙，小迪，我们走！”颖宝以大妇的口吻为今晚定下了基调。

“嘿嘿！帅哥，跟姐姐走吧，今晚你表现好的话，这次姐姐给你800！”大蜜蜜向洛君泽勾勾手指。

洛君泽啪地给了大蜜蜜屁股一下，他想起以前大蜜蜜和他嘿咻完，给他200块钱的事。

要不是今晚是大蜜蜜的生日，他洛某人非得来个五杀不可！

----------------------------------------

第619章 并肩作战的“取经人”

梁蜜生日的转天晚上，魔都一家高级私立医院地下停车场的一处角落，停着一辆保姆车。

保姆车后舱只有颖宝一个人，她正斜靠在座椅上假寐。

突然，她放在旁边的手机振动起来。

“颖宝，我有个事可能需要你帮忙。”电话接通，洛君泽的声音从手机中传来，语气听着有点奇怪。

“你进行男性孕前检查，我怎么帮忙？”

“呃！有一项需要检查精 液质量，我得先提供，人家医生才能检测，你懂吧？”

颖宝立刻傻眼，她小脸涨得通红，半天才支支吾吾地道：

“我明白你是想让我帮你，可我......可我弄不出来呀！这几个月我哪次成功了？”

“那怎么办？我自己更没感觉，要不改天再说？”洛君泽也是无奈，他气脉悠长，精关稳固，他自己估计撸出火星子也够呛！

现在对于颖宝来说，明年生娃是她的头等大事，她一听还要换时间，那又说不定到什么时候才能成行了。

颖宝立刻柳眉一竖，语气不容置疑地道：

“不行，人家医院好不容易都安排好了，你以为你是普通人吗？这才刚过9点，再想想办法，今晚必须检查了。”

洛君泽只能叹息一声，确实安排起来不容易。

现在江岩、牛大力、小孟、郑海鹏以及唐莉筠的司机都在医院各处布控防狗仔。

医院里帮他办手续和协调医院关系的是小美、唐莉筠和杜梅，圆圆在地下停车场陪着颖宝。

而医院方面，下午男科不接诊，负责给洛君泽检查的专家也是专门安排好的时间。

这样做是为了保密，保密的原因不是因为洛君泽是富豪，而是因为他是明星。

对于普通人很简单的事，在明星这里往往会变得复杂。

明星为公众提供情绪价值，娱乐大众，明星的一言一行都会被人各种议论猜测，这是明星这个职业的特性之一。

没办法，欲戴王冠必承其重，世界是公平的。

这时，颖宝的声音响起，“你先去检查别的，我想想办法。”

颖宝结束和洛君泽的通话，她一脸纠结，攥着手机的手指关节都有些发白，可见她内心的矛盾程度。

这种情况，颖宝直接想到了场外求助。

小迪一早回《香蜜》剧组了，梁蜜也离开了魔都。

天仙在魔都拍戏，刘乐乐在魔都处理事情，现在只有她们俩可以支援。

颖宝直接想到的人是刘乐乐而非天仙。

天仙的几次反常行为让颖宝有些模糊地猜测，而且相对于刘乐乐，天仙包括梁蜜和小迪都和她一样是明星，大家面临的情况也差不多，她下意识不想让三女现在知道她在备孕。

而刘乐乐则不同，她是做管理的，在几人中的年龄最大，平时也最低调。

还有重要一点，她对自己男人的家底是了解最多的，似乎和她拉近关系最有利。

颖宝这样考虑不是想做什么，而是为了防患于未然。

反正洛君泽已经答应她第一个怀孕，即便刘乐乐是第二个也无所谓。

可是，难道真的要和刘乐乐并肩作战吗？以前只是能听到声音，现在却是要面对面......

想到这那副情景，颖宝的小圆脸殷红如血！

“不管了，反正大家现在就是掩耳盗铃，既然这一步肯定要走，那就不磨叽了。”颖宝也是果决的女人，想明白后，她立刻给刘乐乐打电话。

刘乐乐离得还真不远，半个小时后，她就出现在了颖宝乘坐的陌生保姆车里。

与刘乐乐一起过来的谢艺和两个保镖待在离保姆车不远的车里望风。

没两分钟，洛君泽和小美下来，洛君泽进入颖宝和刘美女在的保姆车，小美上了刘乐乐的车。

四十多分钟后，小美拿着手机下车，脸红红地从保姆车开了道缝的车窗，接过一个装着塑料管的袋子快步走了。

保姆车里，颖宝羞恼地踢了洛君泽一脚，“你还笑，你是不是故意的？”

洛君泽满脸委屈，“你给我故意一个试试？人家都希望自家男人身体好，到你这怎么还抱怨上了？”

洛君泽听到这嘴角上翘，他只想说太特么刺激了！

“咯咯！”突然，刘美女娇笑起来，她看着颖宝道：“梦颖，我们现在算不算并肩作战的战友？”

颖宝笑喷，直接软倒在洛君泽怀里。

不久，除了楼上的唐莉筠、杜梅和在车里等着她们的司机，其他人都撤了。

检查结果当然不用洛君泽操心。

洛君泽和颖宝在路上腻歪了一会儿，中途，洛君泽和刘美女下车，上后边的车回苏河湾，颖宝带着团队回横店剧组。

回家的车上，刘美女缩在洛君泽怀中怔怔出神。

洛君泽轻轻梳理刘美女的长发，认真道：“你在我心中同样重要，别人有的，你一样也不会少。”

刘美女的俏脸立刻绽放笑颜，她什么都没说，只是搂着洛君泽腰的手又紧了紧，仿佛想要和男人融在一起。

......

电影《超越时空的同居》属于爱情喜剧题材的电影，算是2018年上映的叫好又叫座的小成本电影，一部难得不尬的国产喜剧。

电影中洛君泽要表演男主陆鸣的两段人生和两种性格，他被扇巴掌踢下体，负责搞笑的同时，还有需要非常走心的哭戏。

现在，洛君泽已经不是刚穿越来，演一场简单的哭戏就难得要撞墙的时候了，他甚至都不需要使用日渐精深的“入梦术”，就能完全入戏。

因为他本来就是“时空的偷渡者”，对前世今生有着别样的感悟。

天仙饰演的女主谷小焦，在负责美丽的同时，对演技的要求也挺高。

天仙对这个喜剧本子极其喜欢，她私下里说：如果有来世的话，还希望和洛君泽在一起。

洛君泽和天仙这个版本也有其他变化，电影中友情出演的几个角色都是恰到好处的实力派。

洛君泽和天仙的表演如羚羊挂角，无迹可寻，但却又是那么的默契自然，真情实感。

电影开机没几天，他们精湛的演技和仿佛心灵相通般的默契就震惊了剧组所有人。

----------------------------------------

第620章 被曝光了

之后的日子，洛君泽又蹲在剧组拍戏。

期间，发生了几件事。

企鹅影视与君耀签署战略合作后，合作的第一个项目《择天记》召开了庆功宴。

自国内卫视周播剧场开播以来，《择天记》以1.120%的平均收视率排名第5，并且是近20个月以来收视率最高的周播剧。（《楚荞传》和《我的前半生》都不是周播剧。）

洛君泽与颖宝的《花芊骨》以平均收视率2.123%排第一，梁蜜的《古剑》以平均收视率1.334%排第四。

在近三年周播剧截至收官日网播量排名前5的作品中，《择天记》以265亿的点击量排名第一。

《择天记》在传统平台和视频网站的播放成绩比较均衡。

在收视率高的周播剧里，《择天记》是网播量最高的，在网播量高的周播剧里，它的收视成绩又比较突出。

截至8月23日，《择天记》在YouTube的播放量超过了6000万，其中单集最高流量破200万，并连续五周领跑国产剧海外播放量榜首。

另外，该剧在海外已有超过10种语言的翻译版本，创国剧留洋之最。

从这个数据也可以看出，《择天记》在网络具有强大的流量号召力。

9月8日，该剧入选“一带一路”推荐剧目 。

所有出品方都是欢天喜地，为了迁就洛君泽的时间，特意把庆功宴摆在了魔都。

庆功宴当晚，唐仁的蔡意侬带着古美娜也参加了。

当初，蔡意侬想推古美娜出演《择天记》女主，奈何版权在君和手里才不得不放弃，现在蔡意侬恨不得找个地方嚎啕大哭。

古美娜看向洛君泽的眼神充满幽怨，看向旁边的小迪充满怨念，但她不是个有手段的女人，只能自己生闷气。

第二件事是金鸡奖。

9月16日，第31届华国电影金鸡奖在内蒙古举办颁奖典礼，洛君泽因拍戏而没有参加。

当晚，君耀参投，洛君泽主演的电影《眉公河行动》获得“最佳故事片”奖，《火锅英雄》获得“最佳录音”奖。

邓潮凭借《烈日灼心》获得“最佳男主角”，范金锁凭借《我不是潘斤莲》获得“最佳女主角”。

当日，是金锁的36岁生日，现男友李辰求婚成功。

先是有媒体爆料，随后李辰晒出求婚照，配文“我们，永远……”，继而金锁秒速转发，称“永远永远”。

洛君泽看到这个文案的时候真想在后边加上一句“永远成为仇人”。

明年，这两人就将上演一幕“大难临头各自飞”的戏码！

尤其是大黑牛，那真是把“趋利避害”、“快刀斩乱麻”发挥得淋漓尽致。

当然，这俩人此番官宣也有借机给李辰自导自演的新电影，号称《战狼2》姊妹篇的《空天猎》宣传的目的。

《空天猎》定档9月29日上映，出于面子，洛君泽将出席其于9月27日晚在帝都举办的首映礼。

这个面子主要是给金锁的，她偷金币肯定是她的错，但洛君泽比较欣赏她为人处事的大气。

九天后，又一则消息传遍娱乐圈和粉圈。

9月25日，Dior官微发文：

#今天，新晋迪奥大中华区品牌大使@柳天仙受邀出席迪奥2018春夏成衣系列发布秀，即刻起欢迎她与@赵梦颖接管品牌微博，开启她们两天一夜的浪漫之旅，更多内容敬请关注。#柳天仙迪奥巴黎行##

之后，Dior官微也为赵梦颖发了类似的微博。

迪奥官宣柳天仙代言身份，让内娱无数明星化身成了柠檬精！

趁着天仙去巴黎参加时装秀不在剧组的空档，洛君泽在9月26日傍晚回到了帝都。

今晚是麻花第三部主投的院线电影《羞羞铁拳》首映式的日子，电影同样定档9月29日上映，将与《空天猎》及古美娜的《缝纫机乐团》竞争国庆档。

洛君泽作为麻花的第二大个人股东，平时不出现，必要时也得为麻花站台。

刘乐乐是麻花的董事，她陪洛君泽一起参加。

目前，麻花主投的前两部电影《夏络特烦恼》和《驴得水》都很成功，但驴得水因为累计票房不到两个亿，因此为公司贡献的利润有限。

拥有未来记忆的洛君泽知道，即将上映的这部《羞羞铁拳》将是未来几年麻花主投电影的最高成绩。

一直到2022年，《独行月球》上映，才能结束了这段苦难的日子。

明年暑期，还有一部《西红柿首富》大爆，但那是闫飞和彭大摩的西红柿影视主投，麻花只是联合出品。

而且，这部《羞羞铁拳》中，含滕量已经开始降低，沈滕成名了，开始接外戏。

麻花公司在今年6月向证监会提交了首次公开发行股票并在创业板上市的申请。

排队了9个月后，明年3月麻花决定终止IPO。

终止IPO并非麻花主动提出，而是来自于监管层的压力，说白了是被劝退的。

劝退原因不是净利润层面，更多是内部控制之类的规范性问题。”

比如，“百亿票房先生”沈滕、玛丽等人均不在股东之列。

首映礼还没开始，台下第一排，洛君泽和刘乐乐与麻花的张辰、薪丽的曹华义、喵眼电影的王常田坐在一起。

边上还有麻花的股东刘宏韬及薪丽、喵眼电影的高层。

薪丽和喵眼电影都是《羞羞铁拳》的联合出品方，他们与麻花合作已久。

洛君泽作为男二的《夏络》就有薪丽投资，同样，《驴得水》是光纤入主喵眼电影后，运作的第一个影视项目。

现在薪丽和君耀正筹备《庆余年》，曹华义和洛君泽也越发地亲近。

“君泽，你眼光好，你觉得咱们这部电影票房前景怎么样？”

“老曹，你寒碜我了不是，在你这位前辈面前我怎么敢称眼光好？”洛君泽低调还来不及，怎么可能透露《羞羞铁拳》超22亿的票房成绩？

“哈哈！《战狼2》都超58亿了，你还谦虚？”

洛君泽笑而不语，《战狼2》经过两个月的公映，后天下映。

这个世界的《战狼2》因为多了洛君泽背书和天仙出演，预计票房定格在58.14亿，而不是前世的56.94亿。

“唉！老弟，将来咱们说不定就是一个阵营的了，以后咱哥俩得多亲近。”

洛君泽目光微闪，他知道曹华义指的是明年8月，悦文集团全资收购薪丽的事情，悦文的大股东是企鹅，而君耀也有企鹅的投资。

洛君泽心中偷笑，今生，曹华义想以155亿的天价卖给悦文是没戏了，即便签订再苛刻的对赌也没戏。

因为前世薪丽的几个王牌项目，比如《我的前半生》《庆余年》《本王在此》，这个世界的版权都在洛君泽手里。

当然，为了评奖时得到京圈助力，在《火锅英雄》《我的前半生》和《庆余年》项目，洛君泽也让薪丽分了一杯羹，合作共赢嘛！

首映礼结束，电影还是前世那个味，挺好！

身旁只有张辰、刘宏韬和刘乐乐，洛君泽看着不远处的沈滕和玛丽，貌似随意地对张辰问道：“张总，是不是该给这二位点股份呀？”

张辰脸色微僵，他可不认为洛君泽这样的人会随便说话，而且在公司挂牌新三板前，洛君泽已经提过一次。

“哈哈！君泽，这件事在考虑。对了，公司参与投资的《西红柿首富》计划12月份开机......”刘宏韬敷衍了一句，然后岔开话题。

洛君泽心中暗叹，道不同不相为谋，明年《西红柿首富》上映，还是撤退吧！

张辰和刘宏韬看到洛君泽没在这个问题上继续，都暗松了一口气，这位可是第二大股东，若是坚持，他们还真不好办。

他们不知道，这次的拒绝，意味着什么！

正在这时，谢艺和小美联袂而来，两个女孩的脸上从未有过的凝重，她们把洛君泽和刘乐乐拉到一旁，“君泽哥，网上有人发帖曝光你和小迪同居，还有偷拍的照片！”

----------------------------------------

第621章 刘美女怒了

洛君泽脸色微变，但当他想到自己预留的后手时，又镇定下来。

“正好也该走了，我去和张辰他们打声招呼，咱们车上说。”

离开首映现场的车上，洛君泽和刘乐乐上网看到了曝光的帖子。

#我朋友住在苏河湾，他是小迪的粉丝，他无意间看到小迪的车进入苏河湾，于是就拍了下来。

图片1是小迪在《择天记》剧组拍戏时乘坐的商务车。

图片2是我朋友拍到的该车进入苏河湾的照片。

大家看车子和车牌是不是一辆。

而且小迪肯定是住苏河湾，请看图3-6，分别是小迪和父母步行出苏河湾在外滩散步及小迪送父母去机场的照片。

我朋友买苏河湾的房子花了5000多万，据他说他家还是最小面积的，试问小迪刚红多久，怎么可能买得起？

之前有报道小迪是佳行的新股东，仍是那个问题，她哪来的钱买公司股份？

最近听说洛君泽在魔都就住苏河湾！大家懂了吧！小迪肯定是和洛君泽同居了。

看来小迪和洛君泽的绯闻不是空穴来风。

难怪小迪的资源那么好，现在来看是有了金主大佬。

小迪你以后不要再扮清纯，欺骗粉丝感情了！

洛大佬，保密工作做得不错呦！还有没有藏其他女人？实名羡慕！#

看时间，是《羞羞铁拳》首映式刚开始不久发的帖子，现在才过了2个多小时，下面的留言已经超过10万条。

“还特么一个朋友，就是你，你就承认吧！”

“哈哈！我是‘势君丽迪’，恭喜君泽哥和小迪修成正果。”

“纯路人，男才女貌，挺好！”

“我是《楚荞传》剧迷，为‘楚荞’心塞！”

“这是个新账号，一看就是吃不到葡萄说葡萄酸，就算是真的，男未婚，女未嫁，人家谈恋爱怎么了？”

“我们‘君情蜜意’不说话。”

“作为‘仙君党’，我想说洛君泽和柳天仙才是最搭的，请关注他们近期开机的新电影《超越时空的同居》！”

“谁特么给我家小迪造谣，我们小迪怎么就买不起5000万的房子了？”

“楼上的醒醒，魔都限购，小迪没资格买房，她要是真买了问题更大。”

“人家小迪就不能在苏河湾租房吗？明星租豪宅不是很正常吗？”

“小迪，赶快澄清，证明是单身，好好搞事业。”

“我是小迪粉丝，如果是真的，我就脱粉，娱乐圈就特么没一个干净的女人。”

“脱粉！脱粉！”

“我就想知道小迪的钱是哪来的？就算房子是租的，佳行股份难道也是赊的？佳行8%的股份，那可不是几千万能搞定的事！”

“小迪和洛君泽的恋情实锤了，要不然小迪解释不清购买公司股票的钱的来源！”

“我发小的表妹是在魔都做豪宅销售的，据传洛君泽在魔都的房子就在苏河湾。”

“......”

因为《战狼2》的票房太过逆天，现在全网都是讨论“战狼2”、伍京、柳天仙以及洛君泽的话题。

小迪的《择天记》也刚热播完不久，洛君泽和小迪疑似恋情曝光的话题空降微博热搜第一，微博服务器直接瘫痪了。

小美看到洛君泽和刘乐乐了解完情况，她汇报道：

“君泽哥，乐乐姐，公司传来数据，现在网友对这件事支持祝福的约占6成多，2成是看热闹的，1成是嘲讽的，不到1成议论小迪的经济来源。

目前君泽哥和小迪各平台的粉丝数量及粉丝群没有明显变化。”

洛君泽一脸淡然，刘乐乐却是凤目含煞，她声音微冷地道：

“谢艺，立刻建群，把君耀的于晓慧、文琳、潘风，佳行的程嘉、纪思楠、薛霜和玲玲拉进来。”

谢艺立刻操作，没过1分钟，相关人员上线，他们已经在制定应对方案了。

刘乐乐直接主持会议。

“这件事目前还看不出是否有预谋，在这我定个基调。

若背后有人推动，无论是个人，还是公司，无论是圈内的，还是圈外的，我都将让其得到血的教训。

如果只是小迪黑粉的个人行为，这类人肯定不是好人，他就祈祷这辈子不要犯错和犯法吧！

如果有圈内人参与，艺人封杀，公司打压。

同时，我们将设置专职团队和经费，收集对方的一切犯错和违法证据，进行打击报复。

我就不信娱乐圈的公司或艺人都像我们似的全额交税，只这一点就够了。

圈外的同样如此！”

刘乐乐的声音不大，但所有人都感觉到了她的决心和怒火，大家都感到头皮发麻！

“谢艺，一会儿你联系微信、微博、贴吧、短视频、知乎等平台，请他们在后台帮忙分析检索留言情况，若是有幕后黑手帮我们找出来。”

“乐乐姐，不立刻限流吗？”于晓慧问道。

“不！我要看看是不是有人会跳出来。”

“明白了！”于晓慧立刻领命。

“嘉姐，你负责发动圈内人脉，关注是否有艺人或者公司参与。

文琳、思楠，你们带领团队分别关注网上关于君泽和小迪的口碑变化和舆论风向，在控制好影响和风向的同时，找出推波助澜的人。

重点关注平时和我们走得近的公司和艺人的态度，我们也趁机筛选一下朋友。

潘风、小美、薛霜和玲玲，组织好‘洛君团’和‘爱丽丝’，准备好话术和注意事项，等候战斗的指令。

我强调一下，这次的公关费用不设上限，无论花几百万，几千万，甚至几亿都在所不惜。

这次我们就是要亮亮肌肉，就是要打击报复！对于所有敢挑衅的人绝不姑息！”

除了洛君泽，其他人都不寒而栗，女人发起狠来，真是要命！

之后，刘乐乐又安排了几件事情，在大家没问题后，结束了会议。

这个会前后仅用15分钟，刘美女思维缜密，做事雷厉风行，无论是老资格的程嘉，还是已贵为君耀执行总裁的于晓慧都不敢有任何微词。

其实这次曝光事件没那么严重，对洛君泽几乎没影响，小迪顶多掉一些颜粉和事业粉，以小迪现在的演技、代表作和资源，也都无伤大雅！

即便是挖掘到深层次的东西，洛君泽也早有准备，这些刘乐乐一清二楚。

因此，问题的重点不在于这件事本身，而是就不能开启在洛君泽身上做文章的苗头。

下回，若有人开始引导洛君泽私生活混乱，乱搞男女关系怎么办？

虽然以他们的小心，不会让人拿到真凭实据，但很多事从来不需要实际的证据，只要引导舆论就能把人毁掉，事后即便真相大白又如何？

公众从来只关心他们希望看到的，而非真实。

何况，私生活这件事，他们确实经不起推敲！

因此，刘乐乐这次要杀鸡儆猴，敲山震虎，让隐患消灭在萌芽中，她是真的花多少钱都在所不惜！

因为洛君泽是他们整个阵营的核心。

程嘉、于晓慧、甚至小美和谢艺都认识到了这一点，谁想搞洛君泽，谁就是他们的生死仇人！

会议结束，谢艺、小美，包括刘乐乐都拿着手机开始忙碌起来。

他们现在乘坐的是一辆商务车，牛大力开车，江岩坐在副驾，洛君泽和刘乐乐坐中间，小美和谢艺坐在后排。

就听洛君泽对江岩道：“阿岩！联系邢军，让他安排人去拜访一下卓纬......”

......

与此同时，吴哲仁看着网上自己用新开小号发的帖子哈哈大笑，“卓纬那个废物是怎么当上第一狗仔的？我自己找好时机发帖还不是一样？”

“对了，卓纬买照片还给了我150万，现在也不用买水军了，拿100万换辆车，其余钱去happy，哈哈哈！”

----------------------------------------

第622章 催婚催生

石鼓寮影视城，《香蜜》剧组酒店，小迪的房间。

玲玲刷卡进来，看到小迪正坐在书桌后埋头看剧本。

“小迪！”玲玲走到小迪身边轻唤了一声。

“干嘛？”小迪没有抬头，语气虽然平静，但声音带着一丝干涩。

“小迪，刚才乐乐姐给我们开会......”玲玲把会议内容和小迪说了一遍。

小迪抬头，大眼睛里是掩盖不住的难过，她闷声道：“辛苦玲玲了，一会儿我给乐乐姐打个电话。”

玲玲犹豫了一下，最后还是说道：“小迪，这件事只是意外，你没有任何错误，别自责！”

小迪抿着嘴不说话，她是一个性格敏感，懂事，不喜欢给别人添麻烦的人，这件事让她很自责。

“小迪，乐乐姐说了，借着这件事警告一些人也不是坏事，让我们大家该干嘛干嘛，一切照旧。”

“玲玲，我没事，你快去落实吧！我去给乐乐姐打电话。”

刚说到这，她的手机先响了起来，小迪一看来电显示，大眼睛立刻恢复了神采。

玲玲不用看就知道是谁的电话，她没好气地翻了个白眼，真是自己磨破嘴皮子也抵不上男人一个电话。

“嘻嘻！”小迪看到玲玲的表情嘻嘻一笑，拿着电话跑进卧室。

电话接通，洛君泽温和的声音从手机中传来，“我的小可爱在干嘛？”

“君哥，对不起，都是我太不小心了。”小迪的声音已带上哭腔，面对洛君泽，她再也绷不住。

“这件事也不全是坏事，你别内疚，叔叔阿姨给你打电话了吗？”

“打过了，他们也很愧疚，还让我和你道歉，说早知道就不去魔都了。”

“这是什么话！不能因为外边的蝇营狗苟让我们自己的生活受到影响，这次事件后，他们可以光明正大地住苏河湾......”

洛君泽在给小迪打电话的时候，颖宝也在接听赵妈的电话。

“小颖，你和妈说实话，你是不是和君泽出现问题了？”

此时，赵妈这边，手机开着免提，赵爸心不在焉地擦着茶壶，但从竖起的耳朵能看出他心里的担心。

6月份，他们还和颖宝乘坐游艇玩了大半个月，在他们心里，自家闺女和洛君泽的感情很稳定。

今晚，他们突然看到网上的消息，震惊得无以复加。

颖宝语气轻松地道：

“妈，娱乐圈的新闻你还不知道吗？真真假假，多数都是带有目的的。

这是小迪的对家故意黑她，说白了都是为了竞争。”

“小颖，你和君泽已经认识这么多年了，是不是该考虑结婚了？以前一说你，你就说过几年再说，今年你都30了。”

颖宝眼中浮上一丝悔意，她尽量用若无其事的声音道：“妈，这两年太忙，我的档期都排到明年去了。”

“还等？你都多大了？等你结婚，再生孩子，得什么时候？你不为自己考虑，也得为孩子的健康考虑！”赵妈的声音都高了八度。

接着她迟疑了一下才道：“小颖，连我们普通老百姓都知道娱乐圈的感情不靠谱，你就真不担心？”

这时，赵爸低沉的声音响起，“小颖，要不先领证吧？”

颖宝一阵沉默，领证她现在当然一万个愿意，可是洛君泽肯定不会同意。

颖宝一咬牙，决定放个大招，“爸，妈，我和君泽商量好了，明年要孩子！”

“什么？”赵妈的声音再次高了八度。

“咣当！”似乎是什么掉到地上的声音。

“小颖，真的？你可别骗我们？”赵爸的声音都带上了一丝颤抖。

“当然是真的了，我和君泽都做完孕前检查了。”这次，颖宝的话语充满底气。

“好！好！先有个孩子更好！君泽不是个不负责任的人！你们有孩子关系能更稳固。”赵爸非常赞成。

“不结婚就生孩子？”这次反而是赵妈开始反对。

“小颖，你妈的工作我做，你保证明年能怀孕就行，到时我和你妈去给你看孩子。挺晚的了，挂了！”

颖宝一脸呆萌，孩子这么管用吗？

颖宝家里，赵妈不满地瞪着赵爸，“你什么意思？不明不白地就生孩子？万一俩人以后没走到一起，小颖带个孩子怎么办？”

赵爸捡起地上的紫砂壶盖，发现边沿摔掉一块后心疼坏了。

这把紫砂壶是过年时洛君泽送他的，他看着就喜欢，有懂行的同事说他这把壶不便宜，现在残了，唉！

“我和你说话呢？茶壶重要？还是闺女重要？”赵妈恼怒道。

“别说明星，就算普通人离婚率多高？但有了孩子，两个人就永远有了联系纽带，我觉得比结婚更重要，当然，婚还是要结的。”赵爸一边对接着壶盖摔掉的茬儿，一边慢悠悠地说道。

赵爸没听赵妈回话，他抬头看了眼，又道：“大富之家，孩子才是安身立命的底气！”

......

此时，天仙也在接着柳晓丽的视频电话。

“天仙，怎么样？妈妈催你尽快要孩子对了吧？

人生中很多事都不可预测，做事先立于不败之地再说。

万一将来某一天发生什么事迫使君泽和谁官宣了，到时你就成第三者了。

孩子就等于官宣，越早有就越有利。”

柳晓丽语气带着得意。

“谢谢我高瞻远瞩的妈妈，我知道了，先不和您说了，我给小迪打个电话安慰一下。”

天仙挂了电话，又立刻给小迪打过去......

今晚，注定是不平静的一个夜晚，刘美女和大蜜蜜也分别接到家里的电话，唯一的主题就是催婚。

刘美女今年已经35岁，家里催得最紧。

梁蜜父母不想自己闺女和洛君泽的感情再发生波折，急得不行。

晚上，已经快12点了，“严防死守”群五个成员全部在线。

梁蜜无奈道：“我看咱们这个群除了严防死守外边的妖艳贱货，还得加一个主题，那就是如何应对家里的催婚催生。”

工作中雷厉风行的高冷御姐刘美女，此时愁眉不展，“我妈就快给我下最后通牒了，唉！”

小迪脸上带着愧疚，但她也没办法，这件事虽因她而起，但确实不是她的错。

颖宝目光躲闪，虽然她也面临同样难题，但她先走一步，已经到准备怀孕的阶段了。

天仙最轻松，她不用犯愁将来如何和父母解释“共享男人”的事情，也没有被催婚，目前只要怀孕就行。

又是大蜜蜜发言，“不对，这种事怎么能只让我们女人犯愁？小君君那个臭男人呢？”

刘乐乐接话道：

“君泽在他的房间呢，他从回来电话就没停过。

企鹅的孙仲怀、徐志胜、梁筑，欢聚的李学苓、慈纹的马骏、薪丽的曹华义、搏纳的于东、光纤的王常田、HY的小王......总之都是调侃他的。

刚才小美说他和华影的裴董打电话沟通《少年的你》的事情，不知现在打完没。”

说到这，刘乐乐看着小迪调侃道：“小迪，从明天开始，你在娱乐圈横着走，别人也得给你让路，哪个老大哥不得让着弟妹，咯咯！”

“乐乐姐，你讨厌！我都自责死了，你还开我玩笑！”

梁蜜接话道：“是呀！在那些人眼中，外边有几个女人都是很正常的事！现在这真不算什么大事！”

五女都没发现，她们现在已经习惯了彼此的存在，考虑最多的是外部的事情。

正在这时，刘乐乐的手机响起微信提示音，她切换看了几眼，然后又回到聊天群界面，“不说了，你们上网看看吧！有人公开支持君泽了，肯定让你们大吃一惊。”

包括刘乐乐在内的五女立刻退出群聊上网，好嘛！大半夜的网上仍然热闹一片。

第一个发微博力挺洛君泽的是伍京：#有些人闲得蛋（鸡蛋图案）疼！#

让五女意外的是第二、三、四的公开支持者。

金锁：#明晚（9月27日），《空天猎》在帝都举办首映式，欢迎@洛君泽先生的支持，扫榻以待！#

唐糖：#安利@洛君泽的所有歌曲，真的都非常非常好听！#

杨天宝：#@洛君泽，你电影剧组在魔都哪里？我去探班！#

五女面面相觑，京哥好理解，这三个女人是怎么回事？

----------------------------------------

第623章 再买版权

今晚，洛君泽和刘乐乐没有回刘乐乐位于望京的公寓，而是和团队一起住在了酒店。

整晚，洛君泽都在自己房间工作，打坐炼气，没去找刘乐乐双修，在这风口浪尖上，还是稳一手较好。

俗话说由俭入奢易，由奢入俭难，习惯了双修的修炼效果，偶尔自己修炼真是难受，当然修炼效果也不好。

旁边房间，独守空房的刘美女同样心情不好，她更恨网上发帖的人了。

她已经知道颖宝在备孕，她怎么可能没想法？

而且洛君泽也已经答应他们将来也会有孩子，那要是不小心有了，也就有了吧！

就这样，这个多事的夜晚终于过去了。

第二天上午，刘乐乐和洛君泽来到公司处理工作。

两人到公司时，于晓慧和周薇已经各拿着一摞文件等在洛君泽办公室外的接待区了。

于晓慧先进来汇报工作，她第一件就说了《少年的你》的事情。

“君泽哥、乐乐姐，我计划后天去香江，去推进《少年的你》项目。

据我所知，现在香江有人给陈可欣施压让他转任监制，想推执导了《七月和安生》的曾国翔做导演，同时曾国翔代表的资本方也想参与投资。”

洛君泽的脸上看不出变化，他轻哦一声，“陈可欣是什么态度？”

“具体还不知道，张苗和他通过两次电话，目前他没什么变化。”

听此，洛君泽才冷笑一声，“一切都按我们既定的规划去做。”

“曾国翔这人不能用，他在某些问题上屁股有问题。

他背后的资本也不能用，他们的资金有问题。

因此，如果陈可欣扛不住压力，监制也不用他，我们直接请别的导演。”

刘乐乐和于晓慧都是面色一紧，看来有些传言并非空穴来风。

“昨晚，我已经与企鹅影视的孙仲怀和华影的裴董打电话沟通了，他们初步同意投资这个项目。

你去香江的行程暂停，先让张苗和企鹅及华影对接，待他们看过剧本和项目计划书，签署投资意向后，再邀请所有出品方来帝都签署电影联合投资协议。

现在君耀占股30%，君和5%，英瑝25%，企鹅和华影都是8个点的份额。

还有24%，大哥成5%，佳行5%，君梦影、君茜各2.5%，剩下的9%分给几个有宣发资源的投资方。”

“君泽哥，若是英瑝妥协，想让曾国翔身后的资本参与进来，我们的态度是什么？毕竟他们都是港圈资本。”

趁现在能和洛君泽当面沟通，于晓慧肯定要把几个原则上的问题确认清楚。

这次是刘乐乐接话，“不会，君扬投资的母公司在香江，理论上也算港圈资本。”

“晓慧，相对娱乐圈，我们在圈外的实力更强，曾国翔背后的资本不一定清楚，但杨寿成肯定心里有数，他知道怎么选。”

于晓慧心潮澎湃，她觉得自己的前途远大。

之后，于晓慧又汇报了几件重点工作，请洛君泽签了几份文件后才离开。

她刚出去，周薇马上进来。

“君泽哥，乐乐姐，自从《我的前半生》大爆以来，亦抒女士的作品再次被带起了热度。

君和也有接触，在综合条件差不多的情况下，亦抒女士更愿意继续和我们合作。

这是君和评估团队从亦抒女士众多作品中选出的，适合影视化的小说，想买下版权。”

说着话，周薇递给洛君泽和刘乐乐每人一张A4纸。

洛君泽一看，上面写着：《流金岁月》《喜宝》《承欢纪》《玫瑰故事》《开到荼蘼》《她比烟花寂寞》《嘘》。

看到这张名单，洛君泽就觉得应该给君和的项目评估团队加鸡腿，他们对市场脉搏把握得还是比较准确的。

《喜宝》在1988年和2020年都被拍成过电影，但都不成功。

2020年版的《喜宝》有口罩因素，但主要还是影片本身的质量问题，简直烂得不行。

《流金岁月》被改编成了电视剧，柳诗诗、妮妮、陳道明、董仔健主演，在2020年底播出，播出成绩也不好。

洛君泽是2023年11月最后一天的晚上穿越的，那时，杨梓出演的《承欢纪》已于9月底杀青，天仙出演的《玫瑰故事》在11月中旬杀青。

他之所以这么清楚，是因为这两部剧都有企鹅影视的投资。

但洛君泽不知道播出成绩如何，想来以杨梓的扛剧能力和天仙回归小荧幕后大杀四方的强悍应该差不了。

最后再说《开到荼蘼》《她比烟花寂寞》和《嘘》都在企鹅视频的大剧片单上出现，当然，是否播出及成绩如何，洛君泽也不知道。

既然这几部小手都被影视化过，说明其有可取之处，即便对于成绩不好的《喜宝》和《流金岁月》，洛君泽也不想先入为主地直接Pass.

偏见是一座大山，要不得！

更别说后边五部没有播出或拍完的作品了。

“周薇，《承欢纪》和《玫瑰故事》肯定要拿下，13年底那次买版权我就考虑过这两本，其他五部等我看过之后再给你结果。”

其实，他根本没看过《承欢纪》和《玫瑰故事》。

这几年，洛君泽写的剧本都会根据前世的不足进行二次创作，加上他脑子聪明不断学习，现在他自己原创剧本也没问题。

只是可以站在巨人的肩膀上，没必要非得自己从无到有地原创。

总之，以洛君泽现在的学识和对未来几年的先知，他独立评判项目前景好坏是件极其简单的事情。

之后周薇又递给洛君泽和刘乐乐一张清单，这是君和计划购买的其他版权......

处理完君和的工作已到中午，管家婆刘乐乐张罗请三个公司在家的高管吃饭，洛君泽完全一副甩手掌柜的架势，跟着就好。

午餐后，洛君泽两人又与程嘉和赵若瑶开了一个多小时会，签了一堆文件。

下午三点半，洛君泽来到大望路段林的录音棚。

保姆车还没在停车场停好，张靓影和一个身材不高，长相秀气的男生就从录音棚里迎了出来。

“君泽，麻烦你过来指导，辛苦了。”张靓影笑着帮洛君泽打开车门。

旁边的男生有些紧张地道：“君泽哥好！我是周绅，感谢您给我这个机会。”

周深确实很小只，张靓影恨不得都比他大一圈。

“机会都是留给有准备的人，你先抓住这次机会，然后再感谢我！”

洛君泽没说什么不用感谢之类的客套话，以周绅现在的情况，上春晚演唱《人世间》的这次机会甚至能让他一飞冲天。

洛君泽走进他们刚才录歌的录音间，就看见段林和张东在忙碌着。

段林看到洛君泽，直接递来一个监听耳机，“你的眼光真不错，他们俩的《人世间》也很有味道。”

洛君泽听过后点头，张靓影和周绅都是有真才实学的，合唱得确实不错，但洛君泽更是实力派，他精准地找出几处不足，并指了出来。

----------------------------------------

第624章 首映现场，送份礼物

傍晚6点，洛君泽来到电影《空天猎》的首映现场-华国航空博物馆。

当洛君泽和拄着双拐的京哥走上红毯的时候，媒体的闪光灯让现场亮如白昼。

洛君泽呐！经过一天的发酵，现在全网都在议论他的恋情瓜，很多记者眼睛冒出了绿光，一股跃跃欲试的情绪在媒体区域酝酿。

“请君泽哥和京哥在我们背板签上大名。”主持人语气恭敬，礼仪小姐礼貌地送上白板笔。

当洛君泽签完名后，主持人眼中失望之色一闪而逝。

洛君泽没有签中文名字，而是划拉了两个字母“L”算是他的英文名字缩写。

本来这种场合应该写中文名字，但要知道，明星在活动上的签名，很多事后会被人剪走，留作纪念都是好的，甚至会卖钱牟利。

近来，洛君泽的签名更是被人盯得死死的，现在网上讨论他书法的人还有很多。

因为一些书法家和书法爱好者发现，洛君泽的书法貌似是一种全新的字体，这样看来洛君泽书法的价值就大了，毕竟他本身就是名人。

两人签完名，站在背板前让媒体拍照，洛君泽淡定从容，安之若素，仿佛网上那铺天盖地的绯闻和他无关似的。

三个方向都拍完照，洛君泽和京哥就想走人，突然，记者群中一声大喊，“洛君泽，请问你和小迪是恋爱了吗？”

现场顿时一静，就连按快门的声音似乎都少了很多。

所有人都看向提问来源的方向，就见一个胖胖的眼镜男戴着渣浪娱乐的工牌，正满脸涨红地看着洛君泽。

“兄弟，你牛！你发出了我们不敢发的声音！”

“你们渣浪娱乐和渣浪微博一样渣！佩服！”

“没想到临到月底，这个月的KPI竟然还有超额完成的可能！”

“请君泽哥正面回答！哈哈！”

“......”

现场媒体立刻炸开了锅。

主持人的业务能力很不错，他立刻出声道：“现在是电影《空天猎》首映礼的红毯，媒体朋友请不要提问，请君泽哥和京哥到内场休息！”

洛君泽笑笑，从容不迫地和京哥走进内场。

主持人脑门都渗出了虚汗，同时心里也有点小激动。

因为涉及洛君泽和伍京，当前最火的男明星，相信刚才的小插曲很快就能见诸于网络，那么他也将跟着一起出镜和曝光。

“虽然记者也不容易，但有时也确实太特么招人烦了！”京哥低声骂道。

“呵呵！都是生活惹得祸呀！”洛君泽刚说了一句，就听一道童音响起。

“师傅好！”接着就见谢南带着伍悠过来。

“哈哈！这不是我徒弟吗？来，师傅抱抱！”洛君泽向小家伙伸出双手。

伍悠已经3岁，一点都不认生，否则洛君泽可就尴尬了。

就这样，洛君泽抱着个孩子走进首映礼内场。

路上所有看到这一幕的都是一愣，似乎都在问不会和小迪的孩子都这么大了吧！

不过，当看到后边的伍京和谢南时也就明白了。

“君泽哥，好久不见呀！”陆寒快步过来打招呼，他演唱了电影的片尾曲，因此也来支持。

“师哥好！”跟在陆寒身后的关小彤也出声问好。

现在娱乐圈里，电影学院毕业的习惯叫洛君泽“师哥”而非“君泽哥”，以彰显和洛君泽的亲近。

“小彤也在？狍子，哥借你的小彤聊几句，没问题吧？”

“什么叫我的小彤？”陆寒目光躲闪。

旁边还有人，洛君泽也不点破。

“小彤，明年7月到9月有档期吗？找你演部戏？”

周围顿时安静了一些，关小彤眼睛一亮，“必须有时间呀！我能了解一下是什么本子吗？”

“我改编的一个电影剧本，角色是高三学生，不过是女二。

你看看档期和是否能接受，可以的话就联系君耀的张苗制片聊具体的事情，别勉强。”

洛君泽一直在不断扩大他的关系网，把口碑好，将来不会翻车，他看着顺眼的朋友通过利益关系捆绑到他的网上。

另外，演员和角色是相互作用的关系，关小彤演《少年的你》中女二“魏莱”，会给电影增色不少。

关晓彤脸上已一片惊喜，陆寒在旁边碰了碰她，提醒她赶快答应。

“哈哈！师哥，我有时间，作为编剧的你既然找我，说明我肯定能演，我演了。”

“行！回头先看剧本。”说完，洛君泽抱着小悠悠继续往前走。

当他路过陆寒身边时，低声调侃道：“小陆，哥这份礼物还可以吧？”

“可以！太可以了，嘿嘿！”陆寒傻笑。

周围也有人注意到了这边的情况，都羡慕地看着关小彤，这就是经常在大佬眼前晃悠的好处。

“君泽，我什么时候也能这么好运？”突然，一道娇媚的响起，李辰和金锁得知洛君泽和伍京来了，迎过来恰好看到这一幕。

“呵呵！我可没有角色给你这位金鸡影后演，还没恭喜二位。”

金锁是个大气且果决的女人，从她这次发文力挺洛君泽就能看出，虽然洛君泽不需要，但他也会领情。

因此，洛君泽才会走红毯支持。

这两年，她和洛君泽经常联系，关系甚至有些暧昧，也在洛君泽需要的时候也有发声应援，但这还不足以让洛君泽给她安排资源，何况她还有明年的事情在。

观看完《空天猎》，洛君泽就知道这部电影仍然是歇菜的结局。

这是洛君泽两辈子第一次看这部电影，他之所有这种感受，不只是因为电影剧情混乱，演员演技尴尬，李辰和金锁的爱情桥段让人出戏。

还有两个重要原因：

第一，它上映的时间选错了。

《战狼2》下映，《空天猎》上映，两部影片都是现代军事题材，还联动宣传，这就势必会让人拿来对比。

口碑对比，票房对比，差的那个就会被夸大不足，显然，《空天猎》就是差的那个。

第二，《空天猎》号称华国首部现代空战大片，宣传口号喊得太大了。

高调宣传抬高了观众的预期，当观众发现真实情况与宣传严重不符时，那种巨大的心理落差会让观众更加不满。

抛开这些不足之处，《空天猎》是一部很有意义的影片，它用电影来展示了华国强大的空军。

而且为了影片更加逼真，里面60%的飞行镜头都是实拍。

京哥看完，眼神复杂地与洛君泽对视，洛君泽微微摇头，笑容意味深长。

观影之后，洛君泽与李辰和金锁打了声招呼，赶飞机回魔都了。

......

洛君泽和小迪疑似恋爱的大瓜已经被爆出24小时了，洛君泽、小迪仿佛没事人似的该工作工作，该拍戏拍戏，完全没有理会。

网上的各种议论却是愈演愈烈，并且开始向着不利洛君泽和小迪的方向发展。

帝都朝阳区将台西路9-5号，是帝都文化办公所在地。

此时，帝都文化一间铭牌上写着公关总监的办公室里还亮着灯，只听里边一个冷漠的声音道：

“现在网上的热度已经足够高了，马上实施第二步计划，放出洛君泽在苏河湾拥有豪宅的信息。

引导网友相信洛君泽在魔都买房的事实，然后过渡到他违反魔都限购政策和明星特权等社会敏感话题上。”

“收到！”一个年轻人快步走出办公室。

很快，网上就出现新爆料：

#洛君泽在苏河湾的房子是只有两套的唯美天际顶复，建筑面积1059㎡，售价3个亿，信不信由你！#

“妈呀！羡慕死我了！我家才51㎡。”

“我查地图了，苏河湾离外白渡桥不远，我十一去魔都旅游在外白渡桥照相后，顺便去君泽哥家小区大门打卡。”

“小迪和洛君泽同居实锤了，先别管她有没有钱，至少她没资格在魔都买房，除非她能拿出租房证据。”

“我的女神啊！我心死了！”

“脱粉了，我决定开始粉天仙！”

“我也脱粉，我觉得大蜜蜜不错！”

“还是我家小骨好，她知道事业才是重心，爱情只是点缀，疲惫不堪的感情和婚姻，更是事业上的拦路石。”

“......”

洛君泽看到新的爆料，心里未起丝毫波澜。

闲看庭前花开花落，漫随天外云卷云舒。

----------------------------------------

第625章 诡异的笑容

迪士尼真人版《花木兰》从去年10月启动，开始全球选角以来，经历了为期一年的搜寻、面试了近1000位试镜演员。

参加过试镜的华国演员包括窦敬童、蓝盈盈、杨彩玉、汤惟、张雨琦、张蓝心、琳允、柳天仙等。

导演最中意的人选是柳天仙。

姜志强知道消息后第一时间让欧阳屏通知陈今非。

陈今非了解情况后，不甘心地问道：“欧阳，彩玉就一点希望也没有吗？”

“也不是，导演对杨彩玉也算认可，只是综合比柳天仙差一些。”

陈今非有些黯淡的眼睛立刻恢复神采，“欧阳，咱们老朋友有话直说，你就告诉我怎么才能让彩玉拿到这个角色吧？”

若是柳天仙成功出演《花木兰》，再次在好莱坞证明自己，那她真的就一飞冲天了，他陈今非还怎么报仇。

因此，一定要像《重力反转》似的，截下《花木兰》，何况，家里还有个“小妖精”在翘首以盼。

“没有好办法，即便你让她带资进组，也未必能打动迪斯尼。”

听到带资进组，陈今非有些动心，但马上就熄灭了。

《花木兰》光制片成本预算就2亿美元，这可是大女主电影，想拿下女主，投资至少得30%，6000万美元，这还是在杨彩玉符合角色要求的前提下。

而他现在的经济实力早已大不如前，拿出6000万美元也能，但将占用他的所有流动资金，风险有些大。

陈今非经商这么多年，早已养成百折不挠，办法总比困难多的心态。

“欧阳，你再帮我想想，还有其他办法吗？”

“当然有喽，那就是柳天仙自己放弃，这样杨彩玉的机会很大，关键是这么好的资源，柳天仙会放弃吗？”

陈今非一脸阴沉，“行，我先和柳晓丽沟通一下，感谢欧阳和强哥第一时间通知我，多谢关照。”

挂断电话后，陈今非想了好久，才开始给柳晓丽打电话。

“喂！今非，你好！有事吗？”

“晓丽，我有事要去米国，想去看看你。”陈今非用以往相处的语气，自然而亲切。

“真不巧，我在法国，是有事吧？电话说也是一样。”

陈今非敏锐地感觉到，他若是不说具体事情，柳晓丽不会和他见面。

“是《花木兰》的事，我想要这个资源，只要天仙退出竞争，我可以把之前你们退还给我的财物作为对她的补偿。”

“唉！我心累了，以后不想再操心这些事了，我让天仙的海外经纪人联系你，你们谈吧！这次不巧，下次我请你喝咖啡。”

通话结束，陈今非大脑高速运转起来，柳天仙的海外经纪人？那个爱马仕董事王霄吗？

前不久，当陈今非看到王霄竟然是爱马仕国际的董事时，他整个人都不好了。

作为曾经国内能数得上的富豪，他深知有钱人世界的水有多深，不了解情况而贸然出手的下场，多数都是粉身碎骨。

他现在越来越摸不清洛君泽的实力，这让他更加投鼠忌器。

加上王霄，或者说是洛君泽掌握着他的把柄，让他现在只敢使用娱乐圈的手段竞争，或者叫打击报复。

比如抢走天仙《重力反转》资源，以及这次截胡《花木兰》。

正当陈今非心思百转的时候，电话响起。

“喂，你好，我是多恩·史帝夫，柳天仙女士的经纪人。”

多恩与陈今非的通话没用一分钟就结束了，多恩直接代表柳天仙拒绝，还感谢陈今非提供消息，他要马上和迪斯尼联系，商定柳天仙的演出合同。

气得陈今非差点破口大骂。

晚上，陈今非接到了姜志强的电话。

“今非，柳天仙的经纪人已经和迪斯尼联系，下面就要进入合同商定的阶段，我看你还是放弃吧，君子报仇，不用急于一时。”

姜志强越是劝陈今非，陈今非越是生气。

人都有弱点，也许柳天仙母女就是陈今非的弱点！

陈今非微眯的眼中露出狠决，“强哥，这么多年的交情我信你，你觉得《花木兰》的前景如何？”

“我当然对前景看好，否则也不会参与进来。”

“我若是投资，让彩玉带资进组，强哥你能帮忙运作吗？”

“能倒是能，好莱坞电影的资本运作也讲究风险分摊，这是风控机制，无关有没有钱。

尤其现在华国是全球第二大电影票仓，好莱坞资本越来越重视华国电影市场，因此也欢迎在华国影视行业有较强实力和资源的资本参与项目。

现在，好莱坞的制片人们讨论最多的就是《战狼2》，《战狼2》的出现让华国电影市场更加受到好莱坞重视。”

陈今非听得直咬牙，特么的《战狼2》，特么的君耀，特么的柳天仙。

他的恼火是出于男人的自尊，特么的自己做柳天仙经纪人时，柳天仙的电影接连扑街，怎么离开自己，柳天仙就突然变得一帆风顺了呢？

《海边的曼彻斯特》就不说了，让柳天仙直接站上了奥斯卡的舞台。

年初上映的《乘风破浪》11.59亿，连小成本的《逆势营救》都3.8亿，《战狼2》更别说，都特么进世界影史票房的前60了。

难道真是自己不行？

想到这，一股无比强烈的不甘涌上陈今非的心头。

电话另一边的姜志强仿佛感受到了陈今非的糟糕心情，他嘴角浮上了诡异的笑容。

“但是，今非，《花木兰》不是带资进组就一定能拿到女主角的，因为这是部大女主电影，女主人选太关键。”

“强哥，我已决定让彩玉带资进组了，还请你费心帮忙运作一下。”

姜志强没有任何松口，“你就别想了，只有柳天仙放弃，你这个带资进组的想法才可能实现，否则没戏。”

“柳天仙是金球奖和奥斯卡最佳女配角提名，在好莱坞已经混了个脸熟，加上现在《战狼2》的加成，别人是竞争不过她的。”

“强哥，我知道有难度，但事在人为......”

与姜志强结束通话，陈今非脸上的神情平和了许多，虽然事情还没有实质性进展，但他现在的思路越来越清晰。

他觉得投资《花木兰》简直是一石三鸟的好事。

第一，《花木兰》算是一个优质的投资项目，他极大可能会通过这个项目大赚一笔。

第二，只要官宣杨彩玉出演花木兰，杨彩玉的咖位和热度就会有所提升，这非常有利于她接戏接代言，而且自己也有了交代。

第三，可以阻碍柳天仙的发展，让自己能出口恶气。

想到这，陈今非的脸上已经浮上笑容。

----------------------------------------

第626章 反攻开始

9月29日上午，洛君泽和小迪的恋爱瓜已经爆发60多个小时，在有心人的引导下，已经不只在娱乐圈和粉圈传播，已引起了全民热议。

现在争论的焦点已经不是洛君泽和小迪的恋情，而是明星特权问题。

开始还短暂地抨击小鲜肉以极低分数考入三大艺校，明星暗箱操作获取编制，评定职称，挂名社会职务实则尸位素餐等问题。

但很快就过渡到了两个核心问题：

洛君泽不是魔都人，他是如何在魔都买房的？

小迪购买佳行股份的钱究竟是哪来的？

这两个问题引起了社会的广泛关注，因为这已涉及房地产限购这一敏感话题，名人特权这一公平性问题，甚至可能涉及违规违法的问题了。

此时，帝都文化公关总监冯自明仰躺在办公椅上，穿着铮亮皮鞋的双脚搭在办公桌上，正洋洋得意地刷着手机。

他看着网上越来越不利于洛君泽的舆情，心里很是自豪，洛君泽也不过如此。

突然，手机来电震动，把正自我得意的他吓了一跳。

他一看来电显示连忙接起电话。

“宋总，你好......

嗯，我在办公室......

嗯，我明白恋情不是重点，重点是洛君泽通过特权违反魔都限购政策，还有小迪用身体换来资源和公司股份，我们现在就是这样做的，您放心.....

谢谢宋总夸奖，我还有很多不足，我会继续努力。”

放下老板电话，冯自明开始进入工作状态，他叫来下属问道：“你确定我们这两天做的事情，不会让人顺藤摸瓜找到我们，对吧？”

“确定，除非有高手提前蹲我们，否则发现不了我们。”

“好，辛苦了，这件事差不多要结束了，老板对我们团队这次的表现很满意，待事情彻底结束，我们庆祝一下。

但是，我们不能做行百里而半九十的事，越是要取得胜利的时候，你们越要盯紧了，别最后功亏一篑。”

“冯总放心！”

看着下属出去带上房门，冯自明继续盯着网上事态的发展，他对下属说的话，同样是提醒自己。

......

这两天，刘乐乐每天都来君耀坐镇，她的办公室已经让给了于晓慧，她在洛君泽的办公室里办公。

此时，洛君泽办公室里的会客区，刘乐乐、程佳，纪思楠、薛霜、于晓慧、文琳、潘风和谢艺都在。

刘乐乐对谢艺示意了一下，谢艺开始发言。

“现在幕后黑手已经明了，最先发帖人叫吴哲仁，晋省太原人，算是一个小富二代......”

随着谢艺的讲述，程嘉等人听得一愣一愣的，这里边还涉及卓纬？他们这些人对卓纬畏之如虎。

“我们托人了解到的情况，吴哲仁除了疯狂追星，还喜欢找外围，去酒吧夜店玩，据说曾有过对未成年少女性 侵的事情发生，他有专人负责处理。

吴哲仁爆料后，在幕后推波助澜，引导话题的是帝都文化，这点我们虽没有真凭实据，但只要认准他就行了。

君泽哥指示，让我们先不要打草惊蛇，等时机到了他会安排。

这件事里，欢睿世纪虽然没有亲自下场，但也没起好作用。

乐乐姐要求，把《快哥》剧组的男二，那个欢睿的小鲜肉孙泽原踢出剧组。

《香蜜》和《知否》剧组也各有一个欢睿旗下的艺人，同样踢出剧组。”

这时，刘乐乐接过话茬。

“吴哲仁的事情谢艺你和江岩负责跟进邢军那边的行动，必要时向君泽汇报，他会给你们找人。

欢睿艺人解约的事情，晓慧你负责和相关投资方打招呼，然后今天就让欢睿的艺人离开剧组，补拍涉及的费用我们君耀负责。”

几人听得大气都不敢喘，他们知道那个叫吴哲仁的脑残粉肯定要进去踩缝纫机了。

这几个人都是君耀和佳行的核心，他们知道但凡事情有江岩等保镖参与的，基本就涉及公检法。

程嘉这个曾做过欢睿艺人总监的人心情复杂极了，她倒不是对欢睿有感情，而是感叹世事无常。

“现在，我们的目的已经达到，也是该让这场风波平息的时候了，省得引起公众和上面的不满。

发声明澄清等事情交给文琳和思楠负责，潘风和薛霜引导君泽和小迪的粉丝配合......”

今天是周五，十一长假前的最后一个工作日，很多上班族和学生的心思，已经飘到了即将开始的十一出行。

中午刚过，君耀官微发文：

#近日，我司发现部分网络用户通过渣浪微博、豆瓣、贴吧、知乎、微信群、微信朋友圈等多个网络平台发布和传播针对洛君泽先生的虚假不实言论。

上述虚假不实言论又被大量转发、扩散，从而引发社会公众对洛君泽先生的误解及恶意评价。

该行为严重侵犯了洛君泽先生的名誉权，给洛君泽先生的工作、生活造成极大负面影响。

基于上述情况，我司代表洛君泽先生对上述侵权行为特严正声明如下......

网络非法外之地，请各位网络用户理性客观，合法地使用网络平台，共同建立和维护良好、健康的网络环境。#

这份声明中提到了魔都现行的购房政策，其中就有公司购房的相关政策。

比如：公司名下员工不得小于10人，并且企业依法缴纳满5年的社保、公积金；公司员工人数30人以上的，依法缴纳2年的社保及公积金。

企业成立5年，依法累计缴纳税费不低于100万元；或成立2年以上，累计缴纳税费不低于1000万元。

总之，14年成立的君梦影符合这个世界魔都公司购房政策。

苏河湾的顶层复式是在君梦影名下，而非洛君泽利用名人特权，罔顾魔都房地产限购政策的违规行为。

声明同时指出君耀已委托律师进行证据保全，并会依法追究侵权行为人的全部法律责任。

下面列出了至少有三四十人的侵权行为人的名单。

君耀的声明一经发布，在网上引起了强烈反响，之前洛君泽被造谣时没怎么出现的“洛君团”开始全面出动。

“那些造谣君泽哥违规购房的人出来走两步，有本事你们的微博别删。”

“黑子们知道君梦影每年为魔都缴纳的税费是多少吗？那是以亿为单位的，光君梦影自己雇佣的员工人数就超过100人，间接创造的社会价值更多，就问按国家政策购房怎么了？”

“呼吁广大网友联合抵制网络不法狂徒，呼吁各平台对造谣账号严惩。”

“我就说洛君泽不能犯这么低级的错误嘛！又不是没地方住。”

“这真是三人成虎啊！好在洛君泽自身立得住。”

“......”

一时间，键盘侠沉寂，之前对洛君泽造谣传谣的自媒体纷纷删帖，求放过。

“啊！那我们小迪怎么办呀？小迪快出来澄清。”

“我就纳了闷了，国家都没说小迪的经济有问题，那些键盘侠管得着吗？”

“人家就不能有个有钱的亲戚借的？”

“......”

其实，无论小迪是否谈恋爱，不管她购买佳行股票的资金是哪来的，都属于私事，但作为明星却是不能不顾公众的看法，对于明星来说有些事议论多了就是污点。

傍晚时分，佳行官微也发布了一则声明。

核心意思有两点：

一是小迪符合魔都的人才引进政策，已经落户魔都，她在苏河湾购置了房产。

二是小迪购买房子的部分资金和投资佳行的资金来源于借款，声明附带两份有律师见证的借款合同截图。

合同的关键信息已经打码，但从显露的部分内容能看出合同非常规范，借款用途，利息计算，违约责任等皆有明确写明。

这下“爱丽丝”们高兴了。

“小迪你真是个小机灵鬼，现在佳行值80亿，你已经是个小富婆了。”

“小迪太可怜了，住了两三年酒店，终于买房了，还被人恶意中伤。”

“谁特么说我家姐姐傍大款，用身体换钱了？睁开你的狗眼看看，是借的钱，有利息要还的。”

“永远支持小迪！”

“......”

人都是从众的，“爱丽丝”们开始反攻的时候，很多路人也跟着参与进来。

笼罩洛君泽和小迪的乌云不但消散了，还因为他们经受住了考验，使得喜欢和支持他们的人更多了。

就在这时，柳天仙突然在微博上@小迪，“小迪，把你家大门的密码偷偷告诉我，我没通告时去住。”

接着赵梦颖、梁蜜、刘乐乐、程嘉、赵若瑶、薛霜都@小迪，说以后去魔都就住小迪家。

至此，洛君泽的“瞒天过海”计划成功，颖宝、大蜜蜜、天仙和刘美女不但可以光明正大地进出苏河湾，还顺便钓出了暗中窥伺的敌人！

没有通天手段，哪来妻妾成群，家财万贯！

----------------------------------------

第627章 这特么太欺负人了

洛君泽和小迪的风波过后，国庆节到来，这个十一假期洛君泽和五女都是在剧组度过的。

刘奶茶执导，梁蜜作为女主的电影《后来，我们》将于10月9日开机，剧组提前3天剧本围读。

假期刚过，企鹅影视和华影就给张苗回复，他们的评估流程已经走完，决定投资《少年的你》。

假期前，于晓慧就把企鹅影视和华影将参与投资的消息与英瑝娱乐和大哥成通了气，这两方当然是举双手欢迎。

在华国做电影，没人会得罪华影，同时有了企鹅影视参与，对引流和宣传都有巨大的帮助。

10月9日，电影《少年的你》的12家出品方在帝都朝阳区东三环北路的金茂威斯汀大酒店举行签约仪式。

因为是洛君泽亲自操刀剧本，加上12家出品方全是业内大公司，因此这部电影受到多家媒体关注和报道。

“刘总，咱们搏纳的份额太少了。”到场出席签约仪式的于东对刘乐乐抱怨道。

电影还剩下的9%股份，搏纳拿到3%，剩余的6%分给了3家公司

《少年的你》包含制作费和宣发费的总投资在1亿元左右，是一部小成本电影。

搏纳的3%才300万，对于这么大的公司就和玩似的。

“咯咯，没办法，僧多粥少啊！等君泽再有新想法，到时提前通知你。”

“好，刘总咱们可说好了啊！你要是说话不算数，回头别怪我天天带君泽出去喝酒。”

“哼！裴董也抱怨8%的份额太少，我觉得11%的话，领导肯定满意。”

“别！别！我是开玩笑的，我又不是王常田，还带君泽去会所喝酒。”

现在搏纳的整体发展不如君耀，于东现在非常后悔，当初真应该说服股东，多匀出点股份给洛君泽。

签约仪式后，君耀举办了招待宴会。

宴会上，陈可欣主动向于小慧举杯，“于总，感谢你前段时间对我的理解和包容，我敬你一杯。”

“陈导，你知道吗？但凡你犹豫一下，咱们今天就不会喝这杯酒了。”于晓慧举杯示意，优雅地喝了一口。

一头半白头发的陈可欣苦笑一下，“唉！这次真是让我看清了很多人，有些所谓的朋友，不要也罢！”

于晓慧明亮的双眸微闪，天下熙熙皆为利来，这次陈可欣如此坚定，何尝又不是被名利所诱！

所以，利益才是人类交往的根本，人性这个东西太难捉摸 ，太不可靠。

宴会在下午1点结束，陈可欣因为喝酒的原因，想休息一下，于是他让助理在楼上开了房间。

陈可欣刚进入房间，他的电话就响了起来，刚要离开的助理立刻停下脚步。

“嘎嘎嘎”电话刚一接通，一阵仿若唐老鸭的笑声就传了出来，陈可欣立刻眉头一皱，夜猫子进宅了。

“Peter，在哪呢？我在威斯汀酒店下面。”

“不是吧！你怎么在这？我在上面房间，我让助理下去接你。”陈可欣的语气很热情，虽然他心中很不情愿。

挂了电话，陈可欣和助理说明情况，助理快步出去了。

没过10分钟，助理就带着几个人进入房间，来人中不只有曾冬瓜父子，还有小黄鸭和赵姗，他们的随行人员都等在门外。

曾冬瓜一进来就热情地和陈可欣拥抱了一下，然后大马金刀地坐在沙发上。

其他三人都客气地和陈可欣打招呼。

“Peter，你这件事做得不讲究，你的“我门制作”都有份投资，派派文化怎么就没机会？”

陈可欣作为《少年的你》的导演，他的“我门制作”拿到了2%的投资份额。

“我门制作”是陈可欣和其御用团队创立的公司，参与制作的电影包括《武侠》《妖铃铃》等。

而派派文化的第二大股东就是曾国翔，当然这家公司的背后还有一些隐藏的猫腻。

“志伟哥，你觉得我能做主吗？我要是能做主也不会只有2%的份额了。”陈可欣装起了无奈。

“我已经知道了，君耀好大的手笔，华影、企鹅影视、英瑝，个个都是大公司，难怪我们派派文化送钱人家都不要。”

陈可欣沉默着不说话，曾冬瓜就是嘴上叫得欢，他若真有底气直接去找君耀或英瑝多好。

曾冬瓜斜瞟了陈可欣一眼，他现在不会质问陈可欣为什么同意做导演的问题。

陈可欣导演合同都签了，也参与了电影投资，现在说这些已经没意义，还可能让关系闹得更僵。

他只是以前对陈可欣有所恩惠，但还没到让陈可欣对他言听计从的程度，到现在他的目的也只剩下了一个。

“Peter，别的我不多说，大家都心里有数，你给我个面子，考虑一下东雨演女主的事。”

旁边的曾国翔脸色一阵难看，心里骂道：“这特么lsp只想着女人。”

别奇怪曾国翔怎么敢这么称呼曾东瓜，他们的关系本来就不好，也就是这两年，有共同的利益及共同的“爱好”，才来往多了起来。

小黄鸭听到这，隐晦地给曾东瓜抛了个她认为的媚眼，然后恭敬地看向陈可欣，眼中甚至带上了慕儒之情。

人生如戏，全靠演技。

陈可欣看到小黄鸭的神情，浑身不舒服。

“Peter，我现在只有这一个要求，你该不会一点面子都不给吧？

你是知名导演，即便是出品方，也得尊重你的意见。

别管事情成不成，你起码得帮忙试试。”

说完，曾冬瓜就一脸严肃地看着陈可欣。

陈可欣很平静，他语气真诚地道：“我和东雨合作了几次，彼此都熟悉，有合适的角色我怎么可能不想着她？”

陈可欣刚开了个头，曾冬瓜、小黄鸭和赵姗就有种不祥的预感，这是典型先扬后抑的说法，肯定有但是。

果然，就听陈可欣继续道：

“但是，东雨不是特别适合这部电影的角色。

强让她上，先别管我有没有本事推她出演，就算是可以，强演不适合的角色，对东雨也没有好处。”

“怎么会？陈导，小说我都看两遍了，我的团队也评估过，大家都认为我和小说女主比较契合。”

陈可欣眼底带着玩味，轻声道：“你只是比较契合原著小说里的人物，可未必特别匹配剧本里的女主。”

小黄鸭和赵姗都听傻了，半晌，赵姗才试探着问道：

“陈导，您的意思是，小说在改编成剧本的过程中，女主人设有所改变？”

陈可欣脸上复杂之色闪过，“女主角是洛总根据小迪为原型调整的。”

小黄鸭一听这话，脸儿变得煞白，她气得想吐血，这特么太欺负人了！

----------------------------------------

第628章 既然成了敌人，只有你死我活

国庆节前，陈今非就带着自己的团队来到了米国。

姜志强已经和迪斯尼方面转述了他想投资的想法，迪斯尼对他的投资感兴趣，但对于花木兰的人选仍然是首选柳天仙。

在陈今非的理念中，什么事情都可以谈，因此他带着团队来和迪士尼电影负责《花木兰》项目的副总裁谈判。

七八天时间里，见面上谈了两三次，各执己见，一直没有谈拢。

眼看着事情陷入僵局，似乎没有再继续谈下去的必要了，陈今非还是决定做最后一次努力。

米国当地时间10月9日上午，陈今非带领团队来到迪斯尼《花木兰》项目办公地点，欧阳屏先把陈今非叫到一边，低声道：

“柳天仙的经纪人多恩也来了，已经和副总裁在办公室交谈了有20分钟。

估计柳天仙的演员合同细节已经商谈完毕，该最后签字了。

你觉得还有必要谈吗？“

陈今非一阵气馁，面对迪斯尼这个庞然大物，他是什么方法都用了，可惜然并卵。

他投资6000万美元，只要一个女主资源，这都不行，只能说杨彩玉没这个命！

“欧阳，这样看我基本放弃了，但既然已经约好，我也不好直接走人。

感谢这段时间你和强哥的帮忙，等你们回国我再表示感谢。“

就在陈今非已经不抱希望，欧阳屏不知怎么安慰的时候，姜志强匆匆而来。

“事情有转机，柳天仙的经纪人多恩好像不是来签约，而是代表柳天仙放弃角色的。

今非，我问你，你今天是否能签投资协议？当然前提是杨彩玉出演花木兰。

你若是确定，我可以去帮你争取一下。”

陈今非此时的心情用诗词来形容就是：

众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。

有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

山穷水复疑无路，柳暗花明又一村。

简单来说就是欣喜若狂。

“强哥，我今天能签协议。”陈今非的语气斩钉截铁。

“好，你等我通知。”说完，姜志强又匆匆而去。

只不过没人发现，离开的姜志强眼底闪过不忍之色，当然这种情绪也只是出现了一刹那，就被他强行抹去了。

他没什么好不忍的，虽然整件事他有着自己的小心思，但陈今非投资是为了杨彩玉拿到角色，都是他自愿的。

而且陈今非能投资《花木兰》这么好的项目，应该感谢他。

晚上，迪斯尼电影的副总裁举办晚宴招待电影《花木兰》的出品人陈今非一行，整个晚宴，陈今非脸上的笑容就没消失过。

同样欣喜若狂的还有在国内为电影《芳桦》补录配音的杨彩玉，因为她将是主演好莱坞投资额最大的华国演员。

哼！看柳天仙还高傲不！

......

午夜12点，一家24小时咖啡馆里，姜志强和多恩相对而坐。

“多恩先生，有一点我百思不得其解，那就是你为什么要费尽周章地逼迫陈今非投资《花木兰》，难道你不认为这是个非常优质的项目吗？”

从那天多恩等在他车旁，他决定和多恩合作起，他就想问这个问题了。

以他的经验，《花木兰》绝对是一个顶级项目，否则他也不可能参与其中，但从多恩的行为来看，他的看法截然相反。

他对多恩是怎么想的充满好奇。

多恩心里吐槽：我哪知道原因，老板怎么安排，我就怎么做呗！

多恩心里这么想，嘴上却是高深莫测地说道：“你们华国有句话，叫天机不可泄露，将来你就知道了。”

说完，多恩伸出他短粗胖的手，“姜志强先生，欢迎你成为电影《小丑》项目，代表君美影业的制片人！”

......

当多恩将陈今非已经投资《花木兰》的事情汇报给洛君泽的时候，洛君泽和天仙刚吃完午饭。

洛君泽对多恩的工作表示肯定后挂断了电话。

他心中的一块大石头也落了地。

以前，所有媒体对陈今非的报道都只说他是成功商人、大富豪，但具体的财富来源，公众并不是很清楚。

细心的人会发现，陈今非的财富介绍里边有家叫“香江京溙证券”的公司，他持有的“同产集团”是该证券公司的第一大股东。

香江京溙证券是啥性质的呢？

原来它是17年前，为了帮助国企出海融资而设立的公司。

那时，很多国企有改革的需求，要改革，没有钱，就要去融资，因此，很多企业都想去港股或美股上市融资。

这就需要一些专门从事对接的公司去为有需求的企业服务，比如证券公司，国外叫投资银行或投资公司。

香江京溙证券就是为帝都国企在港股融资的服务公司。

比如2000年10月，同仁堂港股创业板上市就是京溙证券帮助完成的。

京溙证券作为这些企业中间负责的公司，而陈今非又是京溙证券的第一大股东，他肯定会参与到项目中去，也就能获得相应的资源。

这些资源有人脉方面的，但更多的是经济方面的。

还拿京溙证券操盘的同仁堂项目来说，同仁堂作为第一个在港股上市的帝都地方国企，为了能够顺利上市，找的合作公司是李超人的和纪黄埔。

可见那时陈今飞接触的人和资源是什么层面的了。

除了京溙证券，陈今非的同产集团还主投了一家米国华尔街投行，其和京溙证券性质一样，都是为了国企出海设置的服务公司。

那几年，陈今非确实服务了几家企业上市融资，期间他获得了大量资源。

这也是天仙为什么从一出道就有很多港圈和海外影视资源。

比如，天仙出演的《仙剑1》，别看出品方唐仁影视是设在津城的公司，但其实唐仁最早是北上的香江导演李帼立创立的。

唐仁也算是香江影视人北上最成功的公司之一，即便现在唐仁已辉煌不在，但毕竟还有老胡在，也仍然有着牌面。

除了电视剧，天仙的很多电影也是香江影人为主的合拍片，比如《功夫之王》《倩女幽魂》《四大名捕》等。

还有海外影视资源，比如《功夫之王》《白幽灵传奇》《夜孔雀》，当然也包括《重力反转》和最近博弈的《花木兰》。

因此，之前，天仙和内地六大影视名企和BAT三家流量平台几乎没有关系。

这里插一句，陈今非和张大胡子是朋友，张大胡子曾是天仙之前公司的小股东。

总的来说，陈今非算是玩金融的，而不完全是玩房地产或材料的。

否则，他作为90年代琼省炒地产为数不多全身而退的投机者之一，不可能吃不到国内房地产20年的红利，在一众房地产大佬中没有他的身影。

要知道他可是从98年至07年连续两届的参政委员，参政委员代表着什么，懂的都懂。

有人说他是水下大鳄，但是在地产行业就不存在水下大鳄一说，国内地产企业的资本属性就决定了不可能。

你是地产民企，你必须上市，必须去多搞钱，你从地产企业负债都是几千亿，几万亿就知道了。

企业一上市，所有的财务和关系就需要公开，因此陈今非不可能是地产水下大鳄。

陈今非的辉煌是在20至10年前，2000年，他是国内数得着的富豪，现在虽然连洛君泽的身家都不如，但不要忘了瘦死的骆驼比马大。

洛君泽不可能放任这样一个曾经有钱、有人脉、有上层关系的人在暗中窥伺，即便他没有敌意也不行。

何况从天仙母女刚和他切割，他就拿走了天仙准备两年的《重力反转》资源，就可见这也是个有仇就报的人。

陈今非的上层资源是10年前的事，人脉资源，无论是港圈，还是海外已不足为惧，而且这两方面洛君泽现在都比他强。

陈今非现在还算锋利的武器也就剩一点经济实力了，那么洛君泽就要把这颗锋利的獠牙也打掉，让他变成没牙的老虎，彻底解决他的威胁隐患。

电影《花木兰》因为选角筹备时间过长，以及口罩等原因，推迟了4次上映时间，直到2020年7月才不得不上映。

电影制片加宣发共3亿美元的投资，全球总票房才6997万美元，即便算上影碟等其他收入，也是“血亏”！

那么陈今非东拼西凑的6000万美金不但要占压至少4年，而且也将收回不了多少！

收回一点后，又面临全球口罩，经济下行，这样他唯一仰仗的经济实力也就废了！

同时，杨彩玉经过《一曲三笙》和《花木兰》两个大坑，事业发展也差不多到头了！

为了实现以上目的，洛君泽才让多恩反间了姜志强，做了这个局。

既然成了敌人，就没有恩怨两消，相逢一笑，只有你死我活！

----------------------------------------

第629章 难道是上辈子造了孽？

“阿君，想什么呢？”一只白嫩的小手在洛君泽眼前晃悠。

洛君泽按下心中思绪，看着天仙白嫩的俏脸道：“天仙，多恩来电说陈今非投了《花木兰》，杨采玉也成功拿下角色。”

天仙脸上的笑容立刻僵住，但也只是一瞬，就恢复如初。

“和我没关系，反正我不打算演。”说着话，天仙脑海中浮现自己挺着孕肚的样子，有些期待，但更多的是忐忑。

洛君泽看天仙的表情不似作伪，心中很是满意。

他搂住还没胖起来的天仙，安慰道：“想拍戏简单，甚至想拍一部票房有望超过《花木兰》的也不是没有可能。”

“真哒？”天仙的俏脸上立刻一喜，接着喜色一收，她想起了自己的生娃计划，明年是没戏了。

当晚，网上已经有了杨采玉试镜《花木兰》的一些报道，为她将来官宣出演“花木兰”做铺垫。

天仙对此漠不关心，她只是晚上更加热情如火，还主动换了好几个姿势。

......

这个国庆节，没过好的除了陈今非和小黄鸭，还有刘威威。

自从8月底，他和王鴎在星城见面，签了协议并又转给王鴎1000万后，整个9月，王鴎竟然一直在营业而没有去米国做手术。

为此，史婕和熊欣月联系了多次，询问王鴎去米国的时间，熊欣月开始还找理由推脱，后来干脆就说没时间走不开。

之后，刘威威直接和王鴎打电话发微信，王鴎每次的态度都不错，但就是不按照承诺做。

刘威威彻底怒了，他发现自己又上这个女人的当了。

“她怎么敢把孩子生下来？”

“她脑子是不是有病？”

“我该怎么办？”

这几天，刘威威魂不守舍，脑子里出现的都是这些问题。

让刘威威更加没想到的是，他提出和王鴎见面，却直接被王鴎拒绝，刘威威气得咬牙切齿。

现在，他后悔8月底，在星城茶楼与王鴎单独见面那次没有对其下手。

熊欣月是刘威威通过私人关系找来的助理，是他的绝对心腹。

刘威威看事情肯定是要瞒不住了，那么他就需要早做准备，省得王鴎怀了他的孩子的事情曝光后，措手不及。

于是，这天中午拍戏间隙，刘威威和熊欣月吃饭时提起了这个事情。

“威哥，真若发生那种情况，我觉得已经不是我们团队几个人能够应对的了，这件事最好现在就和公司报备。

这样公司还有时间商量处理方案，不太被动。”

刘威威也明白这个道理，但不知为什么，现在他每次面对公司就有点打怵。

再不情愿该面对时也得面对，刘威威只好点头同意。

于是当晚，熊欣月就把这件事汇报给了刘威威的正牌经纪人赵若瑶。

赵若瑶知道消息后不久，就和程嘉、梁蜜和小迪视频商量公司的处理原则和态度。

梁蜜和小迪也被叫着一起，一方面是因为她们和刘威威都是欢睿梁蜜工作室时期的老人，另一方面是程嘉想听听她们对这件事的态度。

小迪气鼓鼓的，她现在才知道，6月份底在横店嘉华海皇火锅，她被倒了一身锅底那次，刘威威和王鴎见面是为了什么。

小迪难得地第一个发言，“王鴎既然已经决定要把孩子生下来，就谁都拦不住。我觉得最正确，也是最简单的做法就是做通威哥的工作，干脆直接官宣算了。”

“咯咯！小迪你真是个充满正义的小天使，你这个主意非常棒。”梁蜜调侃道。

小迪被说得俏脸一红，“蜜姐，你这是夸我呢？还是反话正说，觉得我说的不靠谱？”

“靠谱！怎么不靠谱？我觉得就得这么办！”梁蜜的表情稍微严肃了一些。

“这件事，佳行必然牵扯其中，那么佳行的态度就关系着公司的声誉。

常规做法是公司明面不参与，表明这是艺人的私事，公司无权干涉，含糊过去。

实则帮自家艺人向对方施展各种手段，以把孩子打掉为目的。

或者公司真的不予理会，但这些套路，都会对公司的美誉度产生负面影响。

因此，我支持小迪的说法，对各方都好。”

“是呀！小迪的方法简单直接，确实是最优解，除了对刘威威。

他若是想要孩子，也不会被人家牵着鼻子要走2000万了，真是个废物。”赵若瑶的怒火还没平息。

梁蜜现在是越来越看不上刘威威了，她冷声道：

“做错事就要承担后果，他既然自己摆不平，就要低头认。

反正真逼得公司不得不发声时，公司肯定会以理性公正的角度表明态度。”

“哼！就是！”小迪的大眼睛中充满不屑。

她在心里把刘威威和洛君泽比较了一下，发现两人真是天地之别，没有担当的刘威威当然是地上那个。

洛君泽在感情上虽然不专一，但他有担当，负责任，而且有本事让所有女人都过得更好。

最难能可贵的是他对每个女人都是一片真心，在事业上，他对女人的帮助已经不用多说，即便是生活中他的关心也是无微不至。

比如说他坚持三四年给赵梦颖按摩，从而治好了赵梦颖拍戏落下的腰伤。

再比如他积极和女方父母相处，从买游艇让女人陪伴父母去旅游度假，享受生活的同时能多一些陪伴这件事上，就能看出洛君泽是真的用心。

洛君泽这人除了在女人方面犯了错误，其他方面真的已经完美！

程嘉一直静静地听着三人讨论没有发言，现在“公司”态度已经明了，也已不用她多说。

小迪和梁蜜的态度已经决定公司不可能去对王鴎施展手段，帮助刘威威摆平这件事。

因为洛君泽是佳行的实控人，是公司的招牌，在梁蜜和小迪的心中，洛君泽才是最重要的那个人。

谁都别想影响她们男人的声誉，谁敢就和谁急！

于是，程嘉拍板，让赵若瑶亲自和刘威威沟通，表明公司的态度。

当刘威威接到赵若瑶的电话，得知公司的态度时都傻了，特么的娱乐圈的经纪公司什么时候这么正直了？

那么多公司为艺人擦屁股，平事儿，可以说手段无所不用其极，难道都是假的？

怎么到他这，就这么倒霉？

刘威威用力揪着头发，他实在是不理解，难道自己上辈子造了孽，这辈子注定倒霉？

----------------------------------------

第630章 沈滕和玛丽求助刘乐乐

今年国庆档（9月30日-10月8日），电影票房创出新高，首次突破20亿，累计达到28亿元。

其中，《羞羞铁拳》一枝独秀，比另外四部影片《英伦对决》《追龙》《缝纫机乐团》和《空天猎》的票房之和还高。

据喵眼专业版数据显示，《羞羞铁拳》自9月30日上映首日到10月8日“双节”结束，以14.64亿元夺下国庆档票房冠军，占比超过一半。

截至10月15日，《羞羞铁拳》累计票房已达18.4亿，超过大哥成的《英伦对决》，位列今年年度票房季军。

业内认为，《羞羞铁拳》最终票房有望超过20亿，但几乎不可能挑战《战狼2》和《速度与激情8》。

上映前，口号喊得震天响的《空天猎》，满心希望借着国庆档也同《战狼2》似的爆裂一把，但上映第三天，投资方已经大大调低了期望值。

截至10月8日下午7时，《空天猎》票房也不过2.48亿，距离原来外界十多亿票房的乐观预期差距甚大。

虽然有李辰求婚金唢及娱乐圈明星力推，国庆前一天抢先上市的《空天猎》还是遏制不住票房下滑的趋势。

此前有人对该片10亿保底，片方看到《战狼2》的成绩，理都没理，如今面对这个票房成绩，不知作何感想！

《羞羞铁拳》的票房一骑绝尘，按理说作为电影女主的玛丽现在正应该是春风得意，心情好得能飞起来的时候，可是事实却正好相反，她不但没心情庆祝，还糟糕至极。

在今年3月份，麻花参投的院线电影《西红柿首富》立项，当时还叫《资本接班人》。

电影立项后，片方敲定沈滕和玛丽这对老搭档出演男女主，他们再次携手合作的消息也令粉丝们期待不已。

可是就在离开机日期12月3日还有一个多月的现在，片方却是作出了更换女主角的决定。

片方决定让湾湾女星宋芸华取代玛丽。

与此同时，剧本也进行了较大幅度的修改。

这无疑是对玛丽的一次沉重打击，她万万没想到角色半路从指缝中滑走。

此时，玛丽的心情如何可想而知。

闫飞、彭大摩也深感罔罪，他们专门飞到沈阳向玛丽道歉，希望她能理解剧本的需要。

玛丽勉强笑着表示没关系，可那破碎的笑容无不透着落寞。

两个导演不知道的是，他们刚走，沈滕就约着玛丽来到了香江见刘乐乐。

虽然洛君泽只是麻花传媒的第二大股东，而麻花还只是《西红柿首富》的出品方之一，但沈滕和玛丽相信，只要洛君泽支持，就能改变这个结果。

因为决定场中胜负的往往是场外因素的博弈。

别看洛君泽在电影中的话语权不大，但架不住他在业内的地位高，作为主控公司西红柿影业的闫飞和彭大摩也不得不衡量一下得失。

而这种事，他们不可能直接去麻烦洛君泽，因此才来香江见麻花公司董事会成员之一的刘乐乐。

刘乐乐是洛君泽的代言人，分量同样足够。

当初，洛君泽拍摄《夏络特烦恼》的时候，君耀成立还不到一年。

刘乐乐作为洛君泽的经纪人，以及电影投资方之一的负责人，经常去剧组，因此，沈滕和玛丽与刘乐乐也很熟悉。

当然，现在3年过去了，很多人和事已经发生了变化。

10月26日晚，沈滕和玛丽在香江半岛酒店见到了刘乐乐。

刘乐乐住的是半岛酒店的高级海景套房，面积900平方尺，相当于82平方米，每晚房费14400元起，也就是说周末的节假日还会上涨。

这小一年来，只刘美女自己的酒店费用就已超过了400万，即便在帝都、魔都这样的超一线大城市，也能买一套小户型房子了。

更别说还有同住在半岛酒店的谢艺和两个保镖了。

刘乐乐不是铺张浪费，而是现在工作需要，就像现在和沈滕及玛丽见面一样，这间套房也是她会客谈事的场所之一。

沈滕和玛丽随着刘乐乐两个保镖之一的卓武走进套间客厅，他们就被房间的豪华装修及窗外的无敌海景镇住了。

这就是人靠衣装马靠鞍的道理，也是刘乐乐会经常选在这里会客的原因之一。

有的时候，一个人的吃穿用度也能看出其背后的实力。

站在沙发前迎接的刘乐乐发现了两个人的拘谨，笑道：“沈滕，我记得拍《夏络》的时候，你和君泽都是兄弟相称，现在怎么看到我这个打工人，还严肃起来了。”

沈滕尽量用自然的语气道：“那不能，我只是对礼仪了解有限，不知道该坐哪里合适。”

“你快行了吧！刘总好，打扰你了。”玛丽给沈滕捧哏了一句，然后和刘美女问好。

三人寒暄两句坐下，谢艺询问后，端来四杯茶，然后她敬陪末座。

简单聊了几句近况，沈滕主动把玛丽被顶替的事情简单说了一遍。

刘乐乐一听就知道这件事玛丽没戏了，因为这和自己男人在《少年的你》中玩的套路一样，直接修改剧本人设。

现在来看，这部电影的女一号已经不适合玛丽出演了，除非还变回玛丽参与筹备阶段的那版剧本。

“刘总，您说这不是欺负人吗？玛丽都准备了这么久，这几个月有时间还跟着一起完善剧本，临开机却过河拆桥。”

刘美女明眸带上笑意，“哦！那你想怎么办？”

沈滕被刘美女充满智慧的目光看得浑身不自在，他弱弱地说道：“我就觉得之前这版剧本挺好的。”

刘美女嘴角微微翘起了一个弧度。

这时玛丽出声道：

“刘总，滕哥也是为我叫屈，请你多包涵。

我们想请你看一下新改的剧本，闫导也是编剧之一，导演觉得女主这个角色需要知性、单纯。

现在设定是湾湾女孩，他们认为男主已经很搞笑了，女主要反着来，要形成反差感。

若是改成这种设定，让我一个东北人演湾湾女孩确实不合适，我的形象确实也不够知性单纯。

但这样改真的好吗？你出品了这么多部优秀的影视剧，肯定有判断。”

刘乐乐嘴角的弧度已经恢复成了直线，沈滕和玛丽的要求已经过线了，他们有什么资格质疑人家导演的决定？

何况，导演里的闫飞本身就是编剧之一。

谁为电影的成片质量和票房结果负责？直接负责的是导演，责权不匹配是管理大忌，出品方干扰导演创作，同样不好。

到了刘乐乐这个层次的管理者，她做事基本不会简单粗暴行事，更不会偏听偏信，无论支持还是反对，通常都是在润物细无声中成事。

因此，她望着沈滕和玛丽充满渴望的眼神，没有直接说出自己的想法，而是笑道：

“行！我要来前后两个版本的剧本看看，省得张总总说我们不关心公司发展。”

刘美女也确实想看看剧本究竟是改得更好了，还真就是为了捧人！

“哈哈！那太好了！”沈滕立刻喜笑颜开。

先别管最后结果如何，只刘乐乐要看剧本这个行为，就能震慑一些人。

刘乐乐代表的可是洛君泽，洛君泽是谁？世界级电影编剧，那是拿过奥斯卡最佳编剧奖的存在。

“感谢刘总，真的，您为了我的事破例参与公司项目，我真的万分感谢！”玛丽感动得无以复加！

谢艺立刻给麻花股东，也是电影《西红柿首富》制片人之一的刘宏韬打电话要剧本。

刘宏韬接完谢艺的电话后都惊了，难道是洛君泽要看剧本？他要干什么？这背后有着什么样的谋划？

刘宏韬越想心里越慌，他立刻给张辰打电话说明情况......

----------------------------------------

第631章 交换条件

梁蜜作为女主的电影《后来，我们》已于10月9日在滨城取景拍摄。

谢艺向刘宏韬要走剧本的第三天晚上，一个来自于湾湾的厉害女人秘密拜访梁蜜，这人就是柴智苹。

柴智苹号称湾湾偶像剧教母，她是湾湾可米瑞智文化传播事业有限公司的老板、东森戏剧台台长、金牌影视制作人、经纪人。

对于80后来说，每当听到“陪你去看流星雨落在这地球上”的旋律时，记忆的大门定然轰然打开，青春就像那场大雨，即使感冒了也想再淋一次。

没错，那部神剧《流星花园》就出自柴智苹之手。

让小笼包走红的《那些年》也是柴智苹公司出品，并亲自监制的电影。

柴智苹旗下的众多公司中，有两家公司要重点提一下。

一家是可米瑞智文化旗下的“群星瑞智”，这家公司的艺人包括F4中的花泽类、西门等，其中就有顶替了玛丽的宋芸华。

另一家公司叫“萌漾影视”，几年后，这家公司捧出了顶流王棣棣。

总的来说，这确实是个很有本事的女人。

可以想见，柴智苹来拜访梁蜜是为她旗下艺人宋芸华在《西红柿首富》里角色的事情，那么她和梁蜜有什么交集呢？

梁蜜前几年的电影代表作《小世代》系列，柴智苹是第一部和第二部的监制。

柴智苹约梁蜜在滨城一家高档海鲜酒楼见面，和梁蜜一起过来的，除了婷姐和两个保镖，还多了个徐莎。

《后来，我们》对于梁蜜来说算是外戏。

因此在电影拍摄前期，作为梁蜜经纪人的徐莎也会跟在她身边，帮梁蜜协调剧组，把关角色妆造、戏份等方面的事情。

“蜜蜜，一段时间没见，你越来越漂亮了，都说红气养人，这话果然不假。”一口浓重湾湾腔的柴智苹寒暄道。

“谢谢柴总夸奖，不过，我和您比可就差远了。”

商业互吹几句后，柴智苹主动把宋芸华接演《西红柿首富》女主角的事情说了一遍。

当然她阐述的角度和沈滕截然相反，全是剧组找到她，宋芸华经过层层面试才拿到的角色。

梁蜜眨着灵动的桃花眼听着。

“蜜蜜，三天前的晚上，君耀文化的刘总突然要走了两个版本的《西红柿首富》的剧本，说实话，我们很担心。

娱乐圈的事情，大家都心知肚明，我是希望蜜蜜你能帮着了解一下情况，若是能支持芸华稳住这个角色，我当然更是求之不得。”

梁蜜的桃花眼中闪过玩味之色，既然刘乐乐出手了，她就不会参与进来，她只是好奇柴智苹有什么依仗能打动她帮忙。

要知道，截至昨天10月28日，上映正好一个月的《羞羞铁拳》票房已经超过21亿，现在又拿到了延期密钥，业内普遍认为其累计票房肯定能超过22亿。

现在麻花传媒已经坐稳了“华国话剧第一股”的宝座，同时也有了“麻花出品，必属精品”的好名声，麻花的资源是很抢手的！

柴智苹似乎看穿了梁蜜的想法，她嘴角浮上自信的笑容。

“蜜蜜，作为答谢，我可以透露给你一件关于洛总的事情，并且和你也有关系。”

梁蜜的眼睛眨了眨，不得不说，这句话确实引起了她的兴趣。

梁蜜抑制着心中的冲动，只是用略感兴趣的语气问道：“能了解一下是哪方面的吗？”

“宋芸华主演的电影《我的少女时代》，主题曲是你和洛总合唱的《小幸运》。

2015年10月1日，《小幸运》获得第52届湾湾电影金马奖‘最佳原创电影歌曲奖’提名，但最后没有获奖。”

柴智苹只说了这么一句就不再继续。

作为在娱乐圈已经摸爬滚打20多年的“老演员”，梁蜜一听就意识到了是怎么回事，她眼中立刻浮上煞气。

事关自己男人的事，就没有小事！

“柴总的意思是里边有人搞小动作？”梁蜜还是确认了一句。

柴智苹与梁蜜对视着，稍一衡量后，她出声道：“有人通过自己的影响力直接把《小幸运》阻挡在了决选之外。”

梁蜜心中的猜测得到了证实，她立刻怒火中烧。

如果《小幸运》拼不过其他歌曲，最终没有获奖，那是自身问题，但若是有人暗箱操作，都没有给与公平竞争的机会，那就不能忍了。

“行，柴总，你说吧！你旗下艺人的角色我保了。”梁蜜的声音不大，但却透着一股寒意和强大的自信。

此刻，梁蜜的气场让已经55岁的柴智苹心神震动，这得是背后有多强的实力才能培养出这么强大的气势！

柴智苹也不废话，她收摄心神直接说起了她了解的情况。

“那届金马奖的评审团主席是陈帼富，他助理廖志坚私下里和几个复选评委打招呼，让他们在复选环节直接把《小幸运》投出去。

至于陈帼富为什么要这么做，我就不知道了。”

“好，这件事我会了解一下，若真是这样，我肯定兑现诺言。”

之后，两人又聊了几句，梁蜜提出告辞，一桌子精致海鲜大餐一口没动，柴智苹和助理将梁蜜一行送上车。

梁蜜回到剧组酒店房间，立刻登陆“严防死守”群，呼叫所有人上线。

待梁蜜把柴智苹来拜访她以及《小幸运》的事情说明后，颖宝、刘美女、天仙和小迪都柳眉倒竖，怒气勃发。

“太过分了，怎么可以这么不尊重别人的劳动成果。”小迪挥舞着小拳头，她快要被气死了。

“这件事不能轻易算了，君泽没有一天不在努力工作，写首歌容易吗？”拍戏外很少流泪的颖宝已经眼圈泛红。

刘美女冷声道：

“蜜蜜，回头你直接答应柴智苹，《西红柿首富》的女主就是宋芸华的了。

《小幸运》的事我们肯定要还回去，但我提议先和君泽通个气，看他是否了解情况。

一是为了做到心中有数，有针对性地制定反击方案；

二是陈国富在内娱有着深厚的人脉和实力，我们不能打草惊蛇，不出手则已，出则必杀。”

这时，一直没说话的天仙脸色已变得极其难看，她判断这事极有可能是因她而起。

天仙不是遇事退缩，拎不清的女人，尽管她很难过和羞愧，但还是主动出声说出了她的判断......

----------------------------------------

第632章 娘子军同仇敌忾

“大约在2015年6、7月份，当时陈帼富作为监制的《二代妖精》筹备，他和导演肖阳找到我妈妈想让我接这部电影。

《二代妖精》有他的功夫影业投资，同时出品方还有阿俚影业和帝都文化，陈帼富和肖阳与我妈妈谈了好几次，和我也见过一面。

但当时阿君已经把《海边的曼彻斯特》剧本给我了，结果不用我说。

这件事过去不久，就是阿君和蜜蜜的《小幸运》提名金马奖。

去年《乘风破浪》和《二代妖精》几乎同时开机，网上还有人带节奏说我选剧本眼光有问题，让两部电影pk票房。

现在来看，《小幸运》的事肯定是陈帼富因为我所谓的‘不识抬举’，而迁怒到了阿君身上。

若是没有陈帼富的授意，他助理肯定不敢在金马奖这么重要的奖项上做这种事。

这件事因我而起，我一会儿就向阿君道歉，蜜蜜，我先给你道歉，《小幸运》你也有参与。”

一时间气氛有点压抑，这是红颜祸水吗？

现在，无论是颖宝，还是大蜜蜜、刘美女和小迪，甚至包括天仙本人，都不知道洛君泽和陈今非的博弈，早已是血雨腥风。

若是知道，气氛就不只压抑这么简单了。

“哼！柳天仙，我和你究竟有什么仇，什么怨？你肯定是嫉妒我和小君君合唱的《小幸运》，甚至嫉妒我现在的唱功。”

梁蜜以搞怪的口吻打破压抑的气氛。

这句话一出，小迪直接被逗笑了，她刚笑出声，就立刻反应过来，赶忙捂住嘴，大眼睛偷偷看向梁蜜，仿佛这样别人就发现不了她似的。

“小迪，你觉得我这句话哪儿好笑？”大蜜蜜佯装生气地质问道。

“哈哈！梁蜜，就你还好意思说自己有唱功，我把君泽的一句话送给你，调要跑没跑，气要断没断，音要破没破。”

颖宝的出声，才让氛围活跃起来，没办法，颖宝占着名分的优势，很多事只有她才有资格指责。

“小包子，我怎么感觉这是小君君说你的话呢？是不是当初你们唱《不可说》时，他给你的评价？”梁蜜反击道。

颖宝的小圆脸一红，还真被梁蜜说对了。

但她现在已经没时间追究这个，她怒视着大蜜蜜的狐媚脸，“谁是小包子？”

她现在明明已经被洛君泽开发成A+型号的了，好吧？

论斗嘴，大蜜蜜可不怵任何人，她哈哈大笑，“小君君睡觉时说的梦话，我想肯定是在叫你。”

“咯咯！蜜蜜你就忽悠吧！我从来没听君泽说过梦话！小迪、天仙，你们听过吗？”

“没有，你若不仔细听，你甚至都听不到君哥的呼吸声。”小迪积极配合。

“就是，阿君不但没说过梦话，入睡还特别快。而且我和阿君也要合唱《超越时空的同居》的主题曲。”天仙也出声道。

五个聪明的女人，以她们最感兴趣的话题，默契地消弭了刚才有些沉闷的氛围。

若是说起来，包括颖宝在内的五女谁又不是红颜祸水？

比如，洛君泽为了颖宝脱离海闰影视的压榨，以及彻底洗白美控模特等黑料，在还弱小时就与郝茹为代表的海闰对线！

为了提高梁蜜和小迪在佳行的话语权，让梁蜜的股份提高，让小迪由演员晋升为资本，与岳峰、李艳等佳行股东的博弈。

15年初，为了小迪能回家探望病危的长辈，动用关系强势安排小迪请假。

刘乐乐从一个国外深造归来的前芒果台综艺制片人成长为现在内娱炙手可热的大佬，资本市场名声初显的投资人。

更别说洛君泽为颖宝等四个演员谋划的影视综艺和代言资源了！

这一桩桩，一件件说起来，她们都是红颜祸水！

说笑了几句，颖宝拉回正题。

“现在陈帼富的动机找到了，天仙，你去和君泽说一下，看他是什么打算。

要是我自己的事，过去的也就算了，多一事不如少一事，谁还没受过委屈呢？

但君泽的事不行，不为他出口气我心里难受。

有个叫沈玥的新人，是不是功夫影业的艺人？”

梁蜜点头，“是功夫真言旗下的艺人，老板就是陈帼富。”

“那就别怪我欺负新人，先收点利息。”此时，颖宝的小圆脸一点都看不出可爱来。

草根出身的她深知新人的不容易，原本她非常讨厌娱乐圈讲资历，欺负压榨新人的做法。

但谁心中都有在意的人和事，洛君泽就是颖宝心中最在意的那个人，怪只能怪这个叫沈玥的新人跟错了老板。

“我也一起，功夫真言旗下肯定不只一个艺人。”天仙这个向来有主见的神仙姐姐也不淡定了。

小迪尽管没说话，但从她严肃的表情，就知道她的态度。

大蜜蜜无语扶额，“刚才乐乐还说先别打草惊蛇，你们三个女人怎么就冲动了！我看还是找来我们的大老板商量一下再说。”

“咯咯！大老板看到他的小宝贝、小仙女和小可爱这么维护他，肯定会笑得合不拢嘴！”

刘美女调侃一句后，对天仙道：

“大家先切换到有君泽的六人群，然后天仙再去找君泽，今晚咱们必须商量出行动思路，这件事有点复杂。”

颖宝、天仙和小迪听到刘美女提醒自己换群，都会心一笑，没有男人愿意被人管着。

只有梁蜜捕捉到了刘美女话语中的意思，看来事情还有她不知道或没想到的情况，没那么简单。

天仙拿着手机来到洛君泽房间的时候，洛君泽正在看剧本。

他看的是《烈火英雄》的剧本，现正在做终版校对。

当工作中的洛君泽出现在屏幕里时，颖宝、大蜜蜜、刘美女和小迪更心疼了，在她们心目中，天才这个词不足以形容洛君泽，“勤奋的天才”才恰当。

大蜜蜜和天仙分别把事情的前因后果说给洛君泽听，洛君泽听完眉头一皱。

“阿君，事情很棘手吗？”天仙见此，心立刻揪了起来，毕竟整个恩怨是因她而起。

“确实有个小问题。”回了一句，洛君泽看向梁蜜问道：

“你的电影拍摄有三周了，都是按剧本拍的吗？你的妆造、戏份，角色的人设，导演组的配合度等都正常吧？”

大蜜蜜有点懵，她机械地点头，“比较正常呀！怎么了？”

“我听说陈帼富和刘奶茶传过恋情绯闻！”

大蜜蜜恍然大悟，“你这一说以前好像真听过。”

颖宝四女面面相觑，颖宝对这些八卦敏感度不够。

刘美女之前国外留学，再之前做综艺，了解得少。

小迪入行晚，这些古早的八卦她更不知道。

天仙对这些事不太关心，也是才知道。

“这么说可能影响梁蜜现在这部电影的拍摄？”颖宝关心地问道。

娱乐圈的很多传言都是真的，事情可能真有麻烦了！

----------------------------------------

第633章 既然你做初一，别怪我做十五

洛君泽微眯眼睛，心中整理着思路。

这时，就听刘美女问道：“蜜蜜，你刚才说柴智苹没去剧组酒店，而是在外边和你偷偷见面的？”

梁蜜点头，“是的，她助理还特意叮嘱徐莎见面的事情要保密。”

“这么说陈帼富和刘奶茶的恋情大概率是真的了。”

没等别人询问，刘美女解释道：

“柴智苹的成名作《流星花园》要重拍，这段时间你们都在剧组拍戏可能没留意。

据说就是和陈帼富的功夫真言合作，那个沈玥出演女主杉菜，新版F4差不多都是柴智苹的萌漾影视的艺人。

现在看，柴智苹为了自己的利益偷偷把陈帼富给卖了，这好理解，娱乐圈的合作嘛！都是利益。

关键是柴智苹和蜜蜜偷偷见面这件事，她在背着谁？不用说肯定是刘奶茶，所以不好去剧组酒店。

为什么要背着刘奶茶，显然，柴智苹是怕刘奶茶转告给陈帼富。

这就说明尽管现在刘奶茶早已结婚，但和陈帼富的关系仍然密切，他们曾经的恋爱传闻不假。

都是湾湾人，柴智苹肯定知道内情。”

听到刘美女顺藤摸瓜地捋清脉络，颖宝、天仙和小迪都佩服地看过来。

“难怪你刚才说事情有点复杂！”梁蜜点头若有所思。

洛君泽搜寻着前世的记忆，他想起来两件关于功夫影业的事情。

一件是2020年5月，有网友在豆瓣上爆料了一则影视行业让人难以置信的消息。

该网友写道：

“给大家讲个影视行业的笑话，一个被称为行业头部，只做精品的制作公司前前后后离职了二十多个策划。

最近离职的一位要求交手机删光业务联系人，然后被老板关在会议室里打。

会议室是透明的，求救的时候喊得声音很大，被拦在会议室外的员工喊人来帮忙。

据说公司里的导演、编剧、艺人经纪、子公司的各种人都看到了。

行业丑闻吧！一想到未上映的某大制作大卡司的电影就是在这间会议室里剪辑了一年多就想笑，真的太好笑了，早日倒闭谢谢。”

之后，这个网友还顶着各方压力跟进了两条消息，可见不是随便写写的。

当时，网友和影视行业的共识是这家号称只做精品的公司就是功夫影业，爆料中提到的某大制作大卡司电影就是《封神》三部曲。

帝都文化、功夫影业都是《封神》的出品方。

第二件是2021年初，功夫影业主投，由游戏《阴阳师》改编的电影《侍神令》上映。

电影不算宣发的制作成本就3.5亿，总投资号称6亿，但累计票房却只有2.73亿，豆瓣评分5.3。

这部由大咖陈昆和周讯领衔主演，陈伟庭、王丽昆等明星主演的电影可以说是票房口碑双扑，而且是扑到了姥姥家那种，导演还搞出委屈求排片的闹剧。

这里边有大量文章可做，既然你陈帼富做初一，就别怪我洛君泽做十五了。

不过，《侍神令》和《封神》背后的出品方实力都很强，比如HY兄弟、帝都文化等。

甚至有和君耀关系密切的企鹅影视、华影股份，这件事得从长，秘密谋划。

尤其是《封神》，帝都文化是主控公司，正好新账老账一起算！

想到这，洛君泽出声道：

“《后来，我们》明年五一档上映，等电影上映后再说。回头我会有安排。

另外，蜜蜜你让徐莎多在剧组盯着点，若发现剧组有刻意针对你的地方，直接去找黄健新和张一柏。”

梁蜜脸色凝重地点头，其余四女面对洛君泽的安排也都没说什么。

在光怪陆离的娱乐圈，电影女主被“一剪梅”的事情并不是没有发生过。

你没看错，就是发生过这种让人难以置信的事，而且这件事的幕后黑手还是杨天宝和黄小明这对利益夫妻。

别看杨天宝总是笑意盈盈的，其实心思深重，手段更是狠辣，陈意函因为一句实话，得罪杨天宝，导致镜头被全剪。

2011年，杨天宝刚刚搭上黄小明这棵大树，从一个籍籍无名的小模特转向了电影领域，资源刚出现转好的迹象，就搭档黄博、赵佑廷主演电影 《痞子英雄-全面开战》。

大家看到的《痞子英雄-全面开战》中杨天宝是名副其实的女一号，其实这部电影在拍摄时真正的女一号是陈意函。

在湾湾上映的版本就是陈意函，只有大陆版中陈意函被“一剪梅”。

事情的起因是陈意函在电影发布会中说了一句：“天宝很少来开工，片场基本没有看到天宝的身影”。

这句话一出杨天宝被批评不敬业，片场拍戏用替身的消息甚嚣尘上，对于刚刚转战电影圈的杨天宝来说当然是天大的不利。

当天，杨天宝就发声，回应陈意函的爆料，并且一句“谁怕谁”很吸睛。

果不其然到了电影公映的时候陈意函的戏份被全剪，剧中的女主角变成了杨天宝。

电影导演在接受采访的时候说：“电影太长忍痛剪掉支线剧情，没有个人恩怨”。

显然导演的说辞是胡说八道，虽说这部剧是男主戏，但是陈意函作为女主，怎么能是支线剧情？

后来杨右宁和陈意函作为第49届金马奖颁奖嘉宾，颁发最佳剪辑奖的时候，陈意函在台上当众感慨道：

“剪辑就是要留下精华，而自己就是精华之外的”。

虽然陈意函也不是什么好鸟，但从这件事上能看出，那时杨天宝就已经很跋扈，以及黄小明手段的狠厉。

黄教主的好脾气，听人劝又何尝不是一种人设。

因此，艺人被剧组或者说资本“玩弄”的事例很多，包括没有跟脚的大牌艺人。

这也是为什么越大牌的艺人跟组的团队人员越多，因为有些剧组没下限，需要团队盯着的地方太多。

大牌艺人身上背负的利益太多，牵一发而动全身！

“正好，乐乐也在，上次周薇提到的亦抒女士的几部小说我都看完了。

《流金岁月》《承欢纪》《玫瑰故事》《开到荼蘼》《她比烟花寂寞》《嘘》全部都买。

《喜宝》就算了，这是部大女主的作品，女主为了生活和要强，做了富豪的情妇，这不符合内地的主流价值观。

另外，我新写的《烈火英雄》版权登记完了吧？邓潮是什么决定？”

颖宝、大蜜蜜、天仙和小迪听洛君泽和刘美女谈起工作，她们都认真听起来。

有些事自己都不上心，将来被边缘化也怪不得别人！

刘美女回道：

“亦抒女士的小说版权没问题，只要我们开出的条件和其他竞争者一致，她肯定优先和我们合作。

《烈火英雄》剧本也已登记完，邓潮还在纠结，毕竟是配角，他还刚拿到金鸡奖影帝。”

“行，我一会儿给他打个电话，必须得给个准信了，不然就耽误拍《孤勇者》MV了。”洛君泽皱眉，邓潮纠结他理解，但时间不等人。

“啊！君哥你又要唱新歌了吗？”小迪插话道。

“呵呵，让乐乐和你们说，我不只唱一首，我先去给潮哥打电话。”

----------------------------------------

第634章 准备参加演唱会，老阴比出场

洛君泽去打电话后，天仙主动嘚瑟道：

“我知道，阿君这几天练习了好几首新歌。

有刚才提到的《孤勇者》，这是一首歌颂无名英雄，平凡英雄的歌。

这首歌的歌词充满力量，唱出了孤独者的心声，我第一次听到就被戳中了泪点，直接破防了。

还有一首叫《赤伶》，是戏腔歌曲，阿君好像还要反串。

唱的是战争年代戏子位卑未敢忘忧国的故事，立意很高，尤其是阿君的戏腔一出，我真的头皮发麻。

还有一首粤语的《晚风心里吹》，也特别好听。”

刘乐乐补充道：“这三首歌都是君泽为即将到来的蓉祖儿演唱会准备的，到时还会唱《Shape of You》和与蓉祖儿合唱一首粤语老歌《合久必婚》。”

“小君君就是厉害，五首歌涵盖了普通话、粤语、英语，唱法不但有流行，还有戏腔。”梁蜜眼中都是崇拜的小星星。

“不算跨年，这也算是君哥人生中，第一次在演唱会上唱歌了吧？我好想去现场。”小迪情绪有些低落。

她的《香蜜》计划11月16日杀青，她倒是有时间，但她和洛君泽的恋情瓜刚过去，她若是出现在现场，肯定又是大新闻。

“去，我必须去，我要请假去听君泽唱歌。”向来以拍戏为主的颖宝却一反常态。

“嘻嘻，这样的话我去就不怕了。”小迪立刻转忧为喜。

“哈哈！都去，都去，我估计这次阵容一定很大，咱们一起给小君君应援去。”

“我也去，我和阿君的电影11月中旬也杀青。”天仙也积极响应。

刘美女笑了一下，“大家去也好，这次杨寿成等一众港圈大佬会出席捧场，香江和湾湾的很多艺人也会参加，比如香江的四大天王，湾湾的周董等都会亮相......”

“我的天呀！君泽真有面子！”

“难怪阿君这么重视！”

刘乐乐语带自豪道：“圈内消息灵通的人已经和君耀联系要票了，比如黄博、伍京、陆寒、唐糖、金锁、杨天宝，邓潮好多。”

颖宝和大蜜蜜默契地看了一眼，眼底冷意浮现。

“乐乐姐，那拍MV是怎么回事？”小迪问道。

“君泽要把《孤勇者》作为电影《烈火英雄》的宣传曲，《烈火英雄》是讲述消防战士以生命维护国家及人民财产安全的故事。

同时，《赤伶》也要拍MV。

这两个MV剧组即将启动，先拍摄不需要君泽出现的镜头，等两周后电影杀青，他再加入进去。”

“君哥做事就是有章法，电影还没立项，宣传曲先安排上了。”小迪的俏脸上全是崇拜。

“小迪，你快别让他有章法了，咱们几个人的脑子加起来，都没有他一个人的好用，说不定哪天队伍又要扩大了。”梁蜜悠悠地说道。

刘美女看向梁蜜，接着又和颖宝的眼睛对上，她稍一琢磨就知道是怎么回事，不由地叹了口气。

“哼！不能，我就是句号。”小迪也不傻，她语气坚定。

“好！小迪，你千万是空心的，别是实心点，我真怕后边再来五个，成为省略号！”有时，颖宝的话很有杀伤力。

颖宝的话让小迪俏脸微红，她本来就是空心的，一定能套牢君哥。

这时，洛君泽回来，五女立刻闭嘴。

“君泽，邓潮什么想法？”刘乐乐问道。

洛君泽笑了一下，“每一个成功者的背后都是有原因的，他挑了小人物‘魏雷’。”

前世，这个角色的扮演者获得了百花奖和金鸡奖提名，最终获得金鸡奖最佳男配角奖，可见这个角色的表演深度和张力，这是个很出彩的角色！

洛君泽看到小迪打了个哈欠，于是道：“行了，没事了吧？没事散了。”

“呵呵，这小句号的待遇就是高哈！”颖宝调侃道。

“那是，男人都喜欢年轻的。”大蜜蜜给颖宝捧哏。

“哈哈！”她们这一唱一和逗得刘美女和天仙哈哈大笑。

小迪不好意思地低头装没听见，其实心里美极了！

“君泽，我还有最后一件事，上次在公司和周薇商谈购买版权的事情时，你加入的几部小说中，现在有两个问题。

第一，陈紫金的《长夜难明》和《坏小孩》，你确定要买吗？君和评估团队给出的报告指出：

《长夜难明》剧情压抑，剧情涉及了很多审查红线，拍出来比较困难！《坏小孩》还好点。

第二，三本《长相思》的版权费太高，加上现在明星的天价片酬，公司评估这部剧的利润率下降得会比较严重。”

“版权市场和明星片酬不会一直涨下去，你放心吧！利润降低，那是和我们之前的剧相比，总的来说还是很可观的。”洛君泽若有所指，明年就是2018年了。

“《长夜难明》和《坏小孩》版权都买，将来审查时我们再想办法，事在人为嘛！”

“明白了！”以刘乐乐对洛君泽的熟悉，她一下就听出洛君泽早已心中有数，于是便不再多说。

而颖宝、大蜜蜜、天仙和小迪对君和一下子买这么多版权已经见怪不怪，毕竟洛君泽几十亿的投资都不止一笔了。

由始至终，洛君泽都没提玛丽角色的事。

刘乐乐已经看过新版剧本了，玛丽确实演不了修改后的“夏竹”。

即便通过资本的手段强压，强行让玛丽出演，不适合的角色对玛丽也绝对不是好事，何况，洛君泽和刘乐乐也没有理由这么做？

资本是为了赚钱，谁出演不重要，重要的是影片要赚钱！

......

从10月初开始，娱乐圈就有一个似是而非的传言，那就是女明星王鴎好像是有了？

开始只是路人上传的王鴎在机场的照片，照片中王鴎的身材有些臃肿，该路人还配文调侃：女明星治好我的身材焦虑！

接着，有网友发现不对，这特喵哪是胖了，而是带球了。

于是，一些新生的狗仔开始蹲守王鴎，结果人家王鴎根本不回避，原来什么安保措施就是什么，仍然工作，只不过外出工作频率确实降低了。

到10月末，王鴎的孕肚终于被狗仔清晰地拍到了。

于是，好事者开始猜测孩子的父亲是谁？

有人根据女性怀孕显怀周期、王鴎近来和哪个男艺人来往密切等因素，很快就锁定了刘威威等两三个男艺人。

随后，网上又出现“知情人士”爆料，孩子是刘威威的！

这一下，所有矛头都指向刘威威，王鴎的粉丝在刘威威个人微博下留言，让他给个交代。

刘威威置之不理，王鴎的粉丝们开始在佳行官微，甚至洛君泽、梁蜜和小迪的微博下留言，呼吁他们出来管管自家艺人......

赵若瑶和纪思楠密切关注着舆情动向，之前程嘉和梁蜜虽然给这件事确定了基调，但如果能在刘威威个人层面解决问题最好。

无论公司如何表态，都将会引起一些人的不满。

赵若瑶相信刘威威至少不敢发声撇清关系，因为那样王鴎肯定会亲自下场开撕，刘威威的口碑会彻底翻车。

他身上还有两部男主的待播剧，到那时，都不用佳行动手，其他资本就能生撕了他。

帝都，前一部戏已经杀青，边处理其他工作，边短暂休息的刘威威近来脾气暴躁。

他已经开始减少外出和与外界联系，更是不敢上网。

但有些人他却是躲不开，这不，他老爸刘基庆打来电话。

“我就要你一句话，那个女明星的孩子是不是你的？”刘基庆的声音低沉，仿佛暴风雨前夕的天气。

刘威威沮丧道：“是！”

“这件事你想怎么办？现在看这女人不简单，她是吃定你了。”刘基庆的怒火已经要压抑不住。

“对外不发声，但我私下里会给抚养费，以防将来她拿不负责任的事锤我，我就更被动了。”此时，刘威威的心情糟糕极了。

以后，他再在外边浪，别人会以有色的眼光看他，他将坐实渣男的名声。

他将来找结婚的女人，也将平添很多困难和顾虑。

可以说这个私生子的出生，将影响他今后的人生。

正当刘威威心如死灰的时候，刘基庆的几句话让他一扫颓废，眼前一亮。

“你可以和她先结婚，过几年再离。

这样做不但不影响现在赚钱，还有三个好处。

一是能让你度过当前的舆论压力，你反而可以借机立个好男人的人设，不过私下里玩就要加倍小心了。

二是这个女人也挺红，将来离婚时说不定能分走她的部分财产。

第三，孩子一定要在香江出生，落香江户籍，将来我们还有机会拿到孩子的抚养权。”

----------------------------------------

第635章 烂赌鬼

帝都电影学院05级表本班，女同学里走出来的，除了“老演员”梁蜜外，其他的就得属张晓斐和袁珊珊了。

这个世界的张晓斐不但在小品领域有着一席之地，还因为出演《伪装者》走红而影视资源大为改观。

加上张晓斐的演技不错，因此，现在的张晓斐是班里女同学中除梁蜜之外最红的。

第三是袁珊珊，她的演艺事业近年来发展无力，已经开始走下坡路。

她最近能拿得出手的作品还是2015年上映，董大鹏恶搞的《煎饼侠》。

在日新月异，每年都有大量新人涌现的娱乐圈，不进则退，现在袁珊珊勉强处于二线吊车尾的位置。

梁蜜就不说了，她也嫉妒不起来，但被张晓斐反超，却是让袁珊珊心里极不平衡！

凭什么？不就是凭上学时和洛君泽的暧昧关系吗？让她袁珊珊演《伪装者》，她也行！

上次同学会，洛君泽很不给男友张乒乓面子，这让本来和洛君泽就没有来往的袁珊珊更不好意思往上凑，连带和梁蜜的联系都少了。

同时，她心里还憋着一口气，那就是和张晓斐别一别苗头，梁蜜她得罪不起，张晓斐还不被她放在眼里。

毕竟她袁珊珊背后站着于政。

于政这人爱炒作，爱博眼球，爱蹭热度，有人还说他是抄袭犯，但他最大的优点就是愿意开足马力去捧自己旗下艺人。

而不像有些娱乐公司签下了艺人，动不动就打压，就雪藏。

于政恨不得时时刻刻给自家艺人争取亮相和出名的机会。

但是于政不是洛君泽，资源有限，更不知道哪部剧能火，哪部剧是坑，加上于政旗下还有诸多如吴谨妍、白鹭等潜力新人，能让袁珊珊拿到的适合资源就更少了。

比如欢虞重点项目《延禧攻略》，袁珊珊别说女主角了，就连个主演都没捞到，这可是她最擅长的领域。

因此，这两年袁珊珊混得还不如张晓斐。

袁珊珊一气之下，在前不久合约到期时不续约，另找高枝。

当年袁珊珊被网友吐槽“丑”、“演技差”、“全网黑”时，于政不但在各大媒体上铆足了劲儿夸她。

还在社交平台上“舌战群雄”，说袁珊珊是被于政一手捧红的一点都不为过。

在当前于政和他的欢虞影视最困难的时候，袁珊珊一点不念旧情，毅然决然地离开，然后在横店遇到于政连招呼都不打，于政怎么可能惯着她？

于是，于政在社交平台嘲讽袁珊珊“不讲义气，釜底抽薪”，自己费劲巴拉捧红她，结果她转头就翻脸不认人。

俗话说，福无双至祸不单行，袁珊珊工作上不顺，生活中又遇到个借钱不还的。

这个人就是张兵兵。

袁珊珊已经与张乒乓分手了，可她借给对方的300万，却是要了几次无果。

今天，袁珊珊好不容易把张乒乓约出来见面，她希望这次能有好结果。

“张乒乓，欠债还钱，天经地义，你打算拖到什么时候？”

“呵呵！咱俩在一起时，我天天伺候你，那300万就算我的劳务费了。”

说完，张乒乓翻看茶水单，懒散地道：“是你叫我出来的，你请客，说好了！普洱888一壶，先点一壶尝尝。”

面对张乒乓的恬不知耻，袁珊珊气得浑身发抖，“你这么心安理得地花女人的钱，还是不是男人，要不要脸？”

张乒乓看着袁珊珊快要气疯，却又不敢大声说话的样子，心里更有底气，他突然态度一变，柔声道：

“珊珊，我给你看个东西。”

说完，张乒乓拿起自己的手机点了几下给袁珊珊看。

张乒乓态度的转变，让袁珊珊惊疑不定，她迷迷糊糊地看向手机。

当她看清手机上的内容时，惊得立马站起，夺向手机。

张乒乓一点都没阻拦，玩味地看着袁珊珊手忙脚乱地关闭手机，手机里啪啪和啊啊的声音才消失。

“珊珊，说好了，你要是把我的手机弄坏了，得赔我个新的。”张乒乓稳坐钓鱼台。

袁珊珊死命地攥着张乒乓的手机，她眼睛喷火，又气又怕得胸部剧烈起伏。

张乒乓欣赏着袁珊珊因愤怒、害怕而变得有些扭曲的脸，嚣张笑道：

“没错，我还有备份，这只是我闲着没事欣赏的。

你现在还问我是不是男人吗？你的叫声已经给了答案，不是吗？哈哈哈！”

袁珊珊脸色苍白，无助地流下眼泪。

“我说那300万是我的辛苦费，你这次同意吧？你看我多辛苦？我备战大赛的时候都没这么累过！哈哈！”

为什么人们称呼赌鬼时，习惯在前面加个“烂”字？

因为“烂”字能充分说明这类人做事没下限。

可惜张乒乓忘了，女人黑化起来的可怕，默默哭了一阵的袁珊珊反而冷静下来。

她清楚，现在已经不是能不能要回300万的事情了，以张乒乓的为人，极大概率以后还会用这些视频威胁她。

“看在我们有过一段的情分上，你能不能把这些视频都删了？300万我不要了。”

“呵呵！我又不会发出去，毕竟我也是当事人，我只是自己欣赏，顺便怀念一下我的小珊珊。”张乒乓玩味地看着袁珊珊没有一丝血色的脸。

“就是说没得商量了？”袁珊珊的神态越来越平静。

张乒乓眉头微皱，他感觉这女人有点不对，好像要拿捏不住了！

“行，你有本事就一直这么硬气！好自为之。”袁珊珊说完抓起包就走，虽然步伐踉跄，但没有一丝犹豫。

张乒乓眉头紧皱，他有一种不好的预感。

他突然想起之前陪袁珊珊去参加同学会，洛君泽仿佛对自己的事情一清二楚的表情......

在包间外担心不已的袁珊珊助理齐霞和蒋正浩，看到这样的袁珊珊出来，慌忙上前，齐霞问道：“珊珊，你没事吧？”

“没事，订机票去滨城，如果没有飞机就连夜开车去，小浩你去安排。”

----------------------------------------

第636章 昔日恩怨

早晨，婷姐和梁蜜一边吃饭，一边核对11月已经确定的行程。

“蜜蜜，这已经是我和徐莎商量的最少行程，能不去的都没写上，同样，这几个不去，人家就不高兴了。”

梁蜜不高兴地扫了眼面前的平板电脑。

她现在什么都不缺，甚至连金钱方面都小小地知足，就想在演戏上有所突破。

可惜，世上没有既要还要，既然代言了人家的产品，拿了人家的钱，就得忠人之事。

梁蜜刚点头同意，徐莎面无表情地进来，“袁珊珊来了，等着见你。”

梁蜜抬眼看着徐莎，徐莎小熊摊手，“只是说想见你，按理说她已离开欢虞，虽然于政经常阴阳两句，但应该不至于。”

“她在哪呢？”梁蜜拿起手机一看，果然有微信。

“在外边的车上。”说完，徐莎迟疑着道：“我觉得你还是别见了，肯定是无事不来，我去和她谈谈。”

其实，徐莎已经下去看了一眼，袁珊珊的状态很不好，乘坐的是帝都车牌的车，应该是助理连夜开车过来的。

她不想让梁蜜和对方见面，才没说这么详细。

梁蜜犹豫了一下才道：“别了，毕竟是同学，过来肯定有事，帮不帮再说，但怎么也要见一面。”

徐莎心中无奈一叹，她就知道会是这种结果。

“我再吃两口就下去，你吃了吗？”

徐莎点头。

15分钟后，梁蜜在徐莎、婷姐和铁柱的护送下走进酒店停车场，季勇毅已经启动了商务车等在不远处。

梁蜜一眼就看到了停车场中一辆帝都牌照的保姆车，不用问，袁珊珊肯定在上面。

梁蜜还没走到车前，保姆车车门一开，齐霞下来，“密姐好”，说完，她让出身位。

徐莎二话没说，先抬腿上车并坐到了后排，她不可能让梁蜜单独和袁珊珊见面。

梁蜜上车，看着一脸憔悴，顶着两只熊猫眼的袁珊珊，她只是眉头微皱但并没有大惊小怪。

都是圈内人，那些光鲜亮丽都是面对观众的。

女明星私下里或者卸了妆，不说五官长相，只说皮肤状态，很多甚至还不如那种生活条件优渥的素人。

明星作息时间不规律，节食，整天化妆和在灯光下工作，心理压力大，真的是一个很损耗健康的职业。

在这流量时代，越红的明星越忙，老的就越快，当然那些天生丽质的除外。

“蜜蜜，这次你一定要帮我，真的，要不我这辈子就完了。”袁珊珊直接痛哭起来。

接下来，梁蜜面无表情地听着袁珊珊哭诉。

“元旦前同学会，君泽提醒你，你不是选择信任自己男友吗？脚上的泡是自己走的，自己的罪自己受！”梁蜜的声音冰冷。

“蜜蜜，我错了，你救我一次，他会拿视频一直要挟我的。”

梁蜜默默地坐着，不为所动。

其实，她大脑也在飞速运转，她有点拿不定主意，要不要管袁珊珊的事。

犹豫的原因是赵梦颖、袁珊珊和陈拂晓的一段陈年往事。

2013年，陈拂晓和赵梦颖参与录制李香和张雨主持的《男左女右》。

在节目中，陈拂晓被要求与一位女性朋友打电话，陈拂晓选择与袁珊珊通话。

电话接通后，不知道陈拂晓是在录节目的袁珊珊先是问“你又变帅了吗”，继而又嗲嗲地表示“我不能跟你见面，我怕你变得那么帅，我见到你会喜欢上你”。

陈拂晓当场尬住，现场嘉宾和观众一片哗然，那叫一个尴尬又刺激。

同在现场的赵梦颖马上插话喊道：“珊珊、珊珊，我是梦颖。”制止了袁珊珊的放飞，也让节目失去了爆点。

主持人李香很不满，转头问赵梦颖“你说什么话”，并感叹“他们三个关系好复杂”，瓜味十足。

因为这件事，插话救场的赵梦颖，被指“小心眼”、“心机女”、“醋坛子”，反正什么难听就用什么形容。

传闻把赵梦颖和袁珊珊一起送上了热点舆论，而且越来越多的人把口水聚集到了赵梦颖身上。

陈拂晓和袁珊珊当然是明哲保身不予理会。

可想而知那段时间，赵梦颖过得是什么样的日子。

本来袁珊珊不听洛君泽的提醒在先，又有袁珊珊和赵梦颖过往的这段恩怨，这让现在的大蜜蜜怎么敢随便掺和？

2013年，赵梦颖和陈拂晓的绯闻，现在想来也是小君君心里的伤疤吧？谁敢轻易触碰？

虽然小君君同意陈拂晓出演《那年花开》，但聪明的梁蜜不会天真地以为小君君真的心胸宽广到完全不在意，这里边说不定有着考验的因素。

现在来看，赵梦颖是过关了，想到这，大蜜蜜心中一声长叹。

“蜜蜜，我们该走了，剧组还等着你拍戏呢！”正当大蜜蜜心中百味杂陈的时候，后排的徐莎出声提醒。

其意很明显，不想让梁蜜管这件事。

袁珊珊、陈拂晓和赵梦颖的事情，徐莎怎么可能不知道？

作为合格的经纪人，她是不会允许自家艺人参与这种费力不讨好的事情的，何况事关大老板的感受和生活的和谐。

“珊珊，我帮不了你，你另请高明吧！”说完，梁蜜就想开门下车。

“蜜蜜，你不能走，我身边真的只有你有能力帮我了。”袁珊珊怎么可能放走救命稻草，她一把抓住梁蜜的胳膊，不让她下车。

已经起身的徐莎见此，声音微冷，“你给我放手，别自找没趣。”

“蜜蜜，你要是不帮我，我就去找君泽！”袁珊珊没有理会徐莎。

梁蜜重新坐好，扭头看向袁珊珊，微笑道：“你说什么？再说一遍？我没听清！”

“我......我......我实在是没办法了！”袁珊珊被梁蜜散发出的强大气场震慑住，支支吾吾地解释道。

徐莎的脸已经完全冷下来，“蜜蜜，你先走吧！我留下处理。”

之前，看在袁珊珊是洛君泽和梁蜜同学的份上，她还留着情面，现在，竟然还敢威胁，真是给她脸了。

娱乐圈的大牌经纪人没一个是好相与的。

梁蜜伸手按动车门开关，在车门打开的瞬间，梁蜜冷然道：“你并不是没有其他人可找，言尽于此，你自己想想吧！”

说完，梁蜜下车走了。

徐莎不满地看了梁蜜的背影一眼，你非得心软干什么？

徐莎坐到刚才梁蜜的座位，声音不带丝毫感情地说道：

“第一，建议你不要把麻烦带去给君泽，否则我会让你好看，即便你还在欢虞，你知道我也能做到，何况你现在的情况。

第二，你现在就走，我不希望你来和蜜蜜见面的事被其他人知道。

梁蜜念着同学情谊，给你指出了明路，已经仁至义尽，你好自为之！”

----------------------------------------

第637章 竟然官宣了

现在，《知否》剧组在浙省嘉兴市取景拍摄，当晚，袁珊珊就已与王仁军约在嘉兴的一家餐厅见面。

王仁军在上学时，曾经追过袁珊珊，可惜，袁珊珊没看上他。

此时的袁珊珊和早上与梁蜜见面时的状态截然相反，她化着精致的妆容，巧笑嫣然。

可惜，大家都已经不是曾经的学生了，当王仁军听到袁珊珊想让他帮忙约赵梦颖见面的时候，他直接摇头。

“我虽然在剧中演‘盛明兰’的大哥，和梦颖也有对手戏，但你不会真以为我是她大哥吧？

她是资方老板，我是男N号，我这不是自讨没趣吗？

再说，你又不说是什么事？你这让我怎么和圆圆说？”

袁珊珊当然没脸和王仁军说自己被前男友拍了小动画，对方还借此不还她钱的事情。

“你是君泽的室友，剧组谁不得给你面子？请你帮这点忙都不行，真不够意思！”袁珊珊佯怒道。

王仁军可没那么傻，从他和洛君泽的相处掌握的分寸就能看出。

赵梦颖因袁珊珊和陈拂晓被骂的事，娱乐圈的人就没有不知道的，他王仁军自不例外。

再说，自己这老同学为什么不通过赵梦颖的工作电话约见，说明这种最常用的渠道见不到，这已说明了问题。

何况连特么见面要干什么都支支吾吾，王仁军觉得自己还是不参与为好！

最后，这顿饭只吃了半个多小时就结束了，因为两人尬聊，都难受。

袁珊珊的此次嘉兴之行，硬是没见到赵梦颖。

打赵梦颖的工作手机，在圆圆那就拦截了，即便从圈内打听来赵梦颖的私人号码打过去也没用，因为明星不会接陌生电话。

而赵梦颖身边又长期跟着保镖，外人近不了身。

当然这也是因为她是明星，也得顾忌对外的形象，有些简单直接的方法用不了。

本来，于政、梁蜜和王仁军都是可以帮她递话的人，可惜前者刚被她得罪，后两人又因各种原因拒绝。

平时不烧香，临时抱佛脚，现在后悔也没用！

袁珊珊只好落寞地离开嘉兴，现在她虽然没签新的经纪公司，资源和行程减少，但并不等于没工作。

......

光怪陆离、热闹非凡的娱乐圈，可谓是一个充满奇幻色彩的大舞台，天天都在上演着令人瞠目结舌的新鲜事儿。

最近，王鴎怀孕实锤，刘威威是否是孩子父亲的话题在这个大舞台上掀起了不小的波澜，吸引了无数人的目光。

11月7日，事情发生惊天进展，刘威威和王鴎竟然同时发微博官宣了恋情，并且宣布近期将举办婚礼。

“我擦！刘威威这么爷们的吗？我以前感觉他就是个娘炮，这次让我对他的看法大为改观。”

“二爷威武，挺你！”

“威武个屁！就刘威威的演技，全靠我们粉丝撑着，他竟然还想结婚生子？好事全让他占了，脱粉了！”

“脱粉+1”

“不都说他私生活混乱，小蝌蚪的质量还不行吗？看来娱乐圈的很多事都不能信。”

“刘威威就是外卖达人，他哪有人品？他这是被王鴎和舆论逼的不得不官宣。”

“王鴎，你糊涂啊！你不忙着发展事业，竟然生孩子，粉转路了！”

“......”

一时间，这个官宣引起了广泛热议，但总的来说利大于弊。

帝都，王鴎的家里。

王鴎看着网上的议论，脸上浮现得意的笑容。

章叶坐在一旁，一脸凝重，“鴎，你真的相信刘威威真心和你结婚？我怎么总感觉这件事有猫腻呢？”

王鴎放下手机，不满地嗔怪道：

“你不能一直用老眼光看人，当男人有了孩子，他就成熟了，因为血脉相连让他知道什么是责任。

再说，这都官宣了，还能有假？他若是说话不算数，岂不是把自己坑了？

他还约我去香江见父母，顺便待产，说他家里已经帮忙联系了最好的医院......”

王鴎就像热恋中的小女孩，脸上带着幸福的笑容，叽叽喳喳地说个不停。

熊欣月一脸懵逼，难道男人就得逼一下才听话？

之前多亏没得罪死刘威威，否则现在自己岂不是猪八戒照镜子，里外不是人！

章叶并没有被王鴎的话和情绪影响到，她仍然是一脸严肃，在王鴎终于说完刘威威这几天给她描述的未来后，沉声问道：

“10天前，他还不想要孩子，我就想知道短短的10天内发生了什么，让他发生这么大的改变，你觉得这很正常？”

王鴎沉默了，尽管她努力说服自己，但章叶说得有道理，10天前，刘威威恨不得自己出现意外。

章叶见王鴎冷静了一些，她作为外人也不好再深说，但还是尽责地提醒道：

“鴎，我也希望刘威威这次是认真的，但作为女人，你得防一手。

比如婚前财产公证；

比如生娃后要尽快恢复事业，女人终究要独立，而独立的基础是经济。”

王鴎认真点头，“我知道的，威哥说我们都要有自己的事业，他支持我生完孩子后尽快复工，多多赚钱。

说长期在家围着孩子转会空虚，我再想恢复事业就难了。

到时孩子有爷爷奶奶和保姆照顾，我们有时间就去香江陪伴。”

章叶听得一愣一愣的，难道自己真的是以小人之心度君子之腹了？

熊欣月也一脸迷茫，难道真有浪子回头一说，这特喵简直就是个处处为妻子考虑的好男人呀！

......

帝都，望京，佳行公司总部，久未回公司的刘威威终于露面了。

他迎着全公司异样的目光走进赵若瑶办公室。

赵若瑶面色平静，眼中却带着毫不遮掩的审视。

“赵总，你这样看我干什么？我是认真的，你看，我不是按照咱们之前确定的方案今天官宣了吗？”

像艺人官宣恋情、婚姻这种事，艺人当然不能自己决定后就直接做了，需要和公司报备，获得公司同意，支持和配合。

甚至有的艺人合约里明确写着合约期内，不允许谈恋爱，以及凡事都需要和公司报备的条款。

就拿刘威威和王鴎的这次官宣来说，赵若瑶带领团队和王鴎团队提前开会协调，制定了完整的营销方案。

艺人官宣恋情可不只是发条微博那么简单，还要借此热度合体营业，通过适当途径秀恩爱等。

现在是流量时代，团队是不可能让这么好的博眼球机会平白流失，肯定要利益最大化。

因此，赵若瑶对今天的官宣一点都不意外，因为是她同意过的。

刘威威平安度过这次危机，对他对公司的好处都是大大的！

至少部分扭转了外界对刘威威不好的风评，同时还能为他的待播剧带来一波热度。

刘威威这棵摇钱树能继续为公司赚钱。

“但愿吧！借着这次事件，你也立一下好男人的人设，只是我警告你，平时老实点，别把自己玩翻车。”

“知道，你放心吧！

赵总，我得抓紧时间赚奶粉钱了，你看我明年的档期还有五个月空档，公司能给我安排一下吗？”

赵若瑶眼底复杂之色闪过，她很好地掩饰了过去，“咱们佳行怎么可能没资源？根据你的档期，公司帮你筛选了两个资源。”

“一个是在明年蜜蜜主演的《都挺好》中演个重要的配角，虽然是配角，但戏份多，比较出彩。

你要知道这是郑午和君耀及我们佳行的剧，还是蜜蜜主演。

蜜蜜的扛剧能力和现在的口碑你心里有数，现在圈内很多70-80男演员都在抢这个资源。”

刘威威脸上不自然神色闪过，“只是个配角呀？我现在急需赚钱啊！”

赵若瑶嘴角抽搐，咋地，还非男主不演了？

“赵总，另一个资源呢？”

“另一个资源是男主，还是个大IP，全名为《亮剑之雷霆战将》，号称《亮剑3》。”

“赵总，就这部了，我先看剧本，如果没问题，希望公司能帮我拿到这个角色。”刘威威一听，想都没想就有了选择。

“行，这是这部剧的介绍和剧本，你拿回去看吧！尽快给我答复，你懂得！”

十几分钟后，当刘威威迈着轻快的步伐走出办公室后，赵若瑶望着关闭的房门眼神复杂，“运筹帷幄，也许说的就是君泽这样的人吧！”

----------------------------------------

第638章 电影杀青

11月8日，对于颖宝的粉丝们来说是个好日子，周达福官宣：赵梦颖出任周达福珠宝集团形象大使。

当日，颖宝以全新身份亮相周达福珠宝集团魔都南京西路分店。

#如颖随行，真诚相伴

作为华国目前最有影响力的明星之一，赵梦颖与周达福已是多年挚友，她曾主演的多部影视剧均与周达福集团合作。

从历经坎坷磨砺的“楚荞”，到“从你的世界路过”、再到“那年花开月正圆”的事业巅峰，周达福始终“如颖随行，真诚相伴”！

耿直爽朗的梦颖，在华国社交媒体微博上拥有超过6000万粉丝的热爱与拥护。

她一步步华丽蜕变的成长经历和对演艺事业以及粉丝的真诚态度，正如钻石的雕琢过程，一颗原石历经切割打磨、千锤百炼，最终散发出夺目而闪耀的光芒。

赵梦颖完美诠释出“真诚·永恒”的品牌理念，今后周达福珠宝集团将会携手赵梦颖一起创造出更多值得纪念的闪耀时刻，携手开启更加璀璨的未来。

女王光芒，闪耀绽放！#

从11月8日一早开始，网上就开始出现大量颖宝官宣新代言的通稿。

颖宝在南京西路参加完品牌活动，大大方方地坐车去到苏河湾闺蜜小迪的房子休息。

洛君泽在魔都拍摄《超越时空的同居》期间，也经常回苏河湾住，下午，他特意早收工回来给颖宝补过生日。

这一晚，在主人房超大浴室的圆形浴缸里，在书房充满现代时尚感的书桌上，在100多平大客厅的落地窗前都留下了周达福形象大使的婉转歌声......

这几天，天仙正在参加她2015年拍摄的《烽火芳菲》的路演，这部电影定档11月10日在国内上映。

洛君泽在这部《超越时空的同居》中一人分饰两角，展现了惊人的演技，但实际上他在电影中要演绎三个人的状态：

一是饰演陆鸣本人。

二是饰演2018年的自己-陆石屹。

还有就是电影中陆鸣饰演的陆石屹。

现在电影还没拍的一段重要戏份是谷小焦在离开同居房屋去了陆石屹安排的别墅之后，陆鸣冒充陆石屹去探望谷小焦的情节。

这里，洛君泽需要演出陆鸣那种笨拙的掩饰，真情流露的表白，这是电影中非常精彩、感人和不好拿捏表演的一幕，要达到泪中有笑的效果。

这段戏，对于饰演女主谷小焦的天仙同样考验演技。

等天仙宣传回来，他们拍完这段重要的戏份，电影基本就杀青了。

......

11月14日，洛君泽和天仙今天的戏服是上面休闲帽衫，下面牛仔裤的情侣装。

今天拍摄的场地也换成了一个简约休闲的场景，天仙光着脚，双腿蜷缩在沙发上，洛君泽翘着二郎腿，舒服地靠在沙发背上。

“哎！我们玩个游戏呗？”洛君泽问道。

“什么游戏？”天仙正欣赏着自己的指甲，她随意回道。

“123木头人，不许动！”

洛君泽话音刚过，天仙做出猫咪“喵”的动作，很是娇俏可爱，洛君泽做出看呆了的表情。

“完了，我输了！”突然洛君泽认输。

“怎么了？”天仙的俏脸上满是不解。

“我心动了！”说完洛君泽坏坏地笑了。

“......”

这是电影后边的彩蛋之一-土味情话！

洛君泽和天仙太有默契，这段将近2分钟的彩蛋，两人拍了两遍就过来。

在导演回看两遍，宣布“电影杀青”后，片场响起了热烈的掌声和欢呼声。

晚上与全体剧组人员，包括已经杀青离组又回来的演员一起吃了顿热热闹闹的杀青宴。

转天，洛君泽来到了冀省香河国华影视基地。

洛君泽的新歌《孤勇者》中消防员救火的场景将在这里拍摄。

洛君泽来到现场时已经上午11点，刘乐乐、谢艺，搏纳的于东，香江的刘玮强、林潮贤，邓潮、张斌斌、杨梓、段林和张东等人早就等他了。

刘玮强是《孤勇者》MV的导演，同时他也接了电影《烈火英雄》的导演工作。

邓潮、张斌斌和杨梓都将在电影《烈火英雄》中出演，邓潮是特邀出演身份，他们都将参与MV的拍摄。

段林和张东不用说，洛君泽的御用音乐制作人。

让洛君泽意外的是于东和林潮贤竟然也在。

洛君泽和众人一一打招呼，轮到于东和林潮贤时问道：“你们怎么有时间来这？”

“《红海暴风行动》开始预热了，我与林导是来和刘总确定你的路演行程的，我听说你下个月要去米国，可得早点回来参加咱们电影的路演呀！”

洛君泽大有深意地看着于东，“东哥你确定没别的事？”

“啊哈哈！我顺便了解一下《烈火英雄》这个项目的情况，君泽，刘总可是答应我了，这次咱们搏纳的投资份额必须多点。”

洛君泽微点下头，不置可否，《烈火英雄》这种主旋律商业片，像搏纳这种拥有院线及较强宣发能力的公司当然要拉进来，但能拿到的投资份额也不会太多。

毕竟洛君泽在搏纳的股份不多，而现在，君耀已经有能力主控大制作电影。

于东也清楚这种情况，他才这么早来打招呼的。

一旁，林潮贤看到于东和洛君泽寒暄完，才出声道：

“我除了和刘总确定你的路演行程，还想求个《烈火英雄》监制的活讨口饭吃，不知君泽能给个机会吗？”

洛君泽一下就想到林潮贤那部《紧急救援》，看来他现在已经开始思考这个故事了。

对于林潮贤想加入《烈火英雄》的拍摄，洛君泽倒没什么顾虑。

因为《烈火英雄》将早于《紧急救援》至少16个月上映。

洛君泽看向刘玮强，刘玮强立刻表态道：“有老林帮我，我当然求之不得，看出品方的意见。”

既然这样，这件事就这么定了，多一个监制，对电影预算影响不大。

洛君泽和林潮贤合作了两次，对他的敬业精神和能力十分认可，他的加入对《烈火英雄》的顺利拍摄和成片质量也好处多多。

邓潮、杨梓和张斌斌安静地听着大佬们聊天，杨梓和张斌斌的心情特别好，人在大树下才好乘凉。

自从杨梓签约佳行，张斌斌改签了合约后，他们的资源直接飞升。

而且多数时间拍的都是自己公司投资的剧，即便外戏也没人敢欺负他们。

尤其是曾在剧组被资本欺负过的杨梓，现在日子过得舒心极了！

一行人往拍摄场地走，一边走，刘玮强一边介绍道：

“我们拍MV的这个火灾现场是1:1搭建的，后期还要辅助一些特效。

我们准备了50公斤的放火煤气100瓶，100公斤的流淌火燃烧液；200张放烟用环保纸板；100公斤的特效火粉；1吨辅助爆炸用道具。

其实这次拍MV也是为之后电影搭建实景和拍摄做一次模拟实验。

下午开始拍摄时，会有4辆消防车支援。”

刘乐乐接话道：“君泽，这段时间，刘导他们已经模拟拍摄了三次，安全方面肯定没问题。”

这次拍摄MV是真实爆炸，没有特效，刘玮强所说的辅助特效是MV中的大全景镜头。

洛君泽点头，没看刘美女都亲自来盯着了吗？他没什么不放心的。

检查一圈，洛君泽比较满意，时间已临近中午，大家休息，准备下午开拍。

《孤勇者》MV计划拍一周时间，然后洛君泽去拍《赤伶》的MV，这个只需要一两天，因为他需要出现的镜头少且简单，最后和段林去录歌。

其实《孤勇者》的MV，除了时长，其他基本等于一部电影短片。

这次，洛君泽要连录4首歌。

分别是《孤勇者》《赤伶》《晚风心里吹》和与天仙合唱的电影《超越时空的同居》的主题曲《不要忘了我》。

与蓉祖儿翻唱的《合久必婚》有LIVE版就好，到时洛君泽会提前一天到香江与蓉祖儿合练，顺便彩排一遍其他歌，这两年，他在欧美打歌唱了无数个现场，可谓经验丰富至极。

蓉祖尔的演唱会是在12月1日，洛君泽参加完演唱会就要飞米国，名义上是完成电影《小丑》的剧本创作，实则他有一件特别重要的事要做。

这件事关系着几十亿美元的财富！

----------------------------------------

第639章 争抢角色

因为下午有工作，所以中午，包括洛君泽在内的所有人都在现场吃盒饭。

趁着午餐后短暂的休息时间，刘乐乐和洛君泽汇报电影《烈火英雄》的招商情况。

“现在对这部电影感兴趣的投资方不少，结合我们一向拉同盟不吃独食的原则和各方的投资意向，我是这样考虑的。

目前公司项目预算团队还没做出详细的电影预算，但预估总投资2个亿。

君耀占股30%，君和以剧本入股占5%。

佳行因为有杨梓和张斌斌出演，因此给5%。

君梦影、君茜和登锋各3%。

华影、搏纳、企鹅和旺达各占股10%。

剩下的11%以每份2%左右的份额分给拥有宣发资源的公司。”

洛君泽闭着眼睛，脑袋一晃一晃地听着，他对刘乐乐安排比较满意，合作伙伴需要用利益捆绑，这样关系才能牢固。

比如君耀的项目都会带上佳行、君梦影和君茜，哪个公司有演员出演，投资份额就会多一些。

这样做，核心目的是为了梁蜜、小迪、赵梦颖和柳天仙能够通过资本赚钱。

其实家庭与商业是同样的道理，家庭的第一核心永远是经济而不是感情！

“这次，让蜜蜜询问一下杨名的意见，若是愿意就给2%的份额，这也算是蜜蜜做泰洋川和董事后，送给公司的礼物了。

你也问问张辰的意思，同样可以给2%的份额。”

洛君泽在这两家公司的股份将来一定会卖掉，现在先给点甜头，让两家公司的股东知道和自己维护好关系的好处，将来卖股时能顺畅些。

......

时间过了3天，洛君泽在香河紧锣密鼓地拍摄MV的时候，在滨城拍戏的梁蜜再次迎来客人。

这次的客人和袁珊珊不同，是光明正大来探班的，他们是黄小明、杨天宝和杨名。

晚上，梁蜜在滨城君悦酒店46楼的中餐厅宴请一行人。

酒过三巡，只坐着梁蜜、黄小明、杨天宝和杨名四人的桌上，黄小明举杯道：

“感谢梁蜜的招待，咱们这也算是一次小范围的公司股东聚会了！”

“我只是小股东的代表，听吆喝就好。”梁蜜接话道。

“你快别谦虚了，大家都是老熟人，谁不知道谁呀？”杨天宝举杯和梁蜜碰了一下。

3天前，梁蜜通知杨名关于《烈火英雄》投资的事情，随即得知情况的杨天宝得意极了，因为洛君泽入股公司是她提议的，这不，已经起到了效果。

四人喝了一口酒后，放下酒杯，梁蜜看着黄小明三人，等着他们说明来意。

杨名代表发言，“梁蜜，《烈火英雄》投资的事情没问题，感谢洛总和你给公司找来这么好的项目。”

“另外，看了剧本后，小明对里边的一个角色很感兴趣，想争取一下，你看？”

梁蜜的桃花眼看向黄小明，“配角你也演？”

黄小明露出迷之微笑，“给君泽做配也不丢人吧？”

“呵呵！你捧了。

不过，只要你愿意，我想制片方肯定是欢迎的。

对了，你看中的是哪个角色？”

“‘魏雷’，一个小人物，我想尝试一下。”

当梁蜜听到“魏雷”这两个字的时候，她的大脑立刻一懵，这特喵不是邓潮看中的那个角色吗？难道真的那么好？

黄小明看到梁蜜的表情，立刻有种不好的预感。

杨天宝追问原因，梁蜜才无奈道：“邓潮也看上了这个角色，他已经和君泽在香河拍电影宣传曲的MV了？”

杨天宝一脸不解，“电影不是还没签投资合同，没开始正式筹备吗？这个宣传曲又是怎么回事？”

黄小明和杨名认真地听着，这里边似乎有他们不了解的情况。

另一桌与徐莎和婷姐坐在一起的刘诗雨、郭婷婷、安株迪三人也都支棱起了耳朵。

“下月1号君泽要作蓉祖儿演唱会的嘉宾，他唱的几首歌中有一首是他为《烈火英雄》创作的宣传曲叫《孤勇者》，邓潮已经和君泽在拍MV了。”

黄小明、杨天宝和杨名一听脸色大变，尤其是前两者，他们都是和港圈有着密切联系的人，他们非常清楚这次蓉祖儿演唱会的情况。

港圈大佬，香江四大天王、湾湾周董等香江湾湾的多位大咖艺人，香江和濠江的一些豪门子弟都会参加，可以说是近几年来影响力最大的一场演唱会。

加上洛君泽的歌就没有不火的，这首他专门为电影创作的宣传曲肯定也会大火，那么参演MV本身就是一种宣传。

这等于是参演一部电影，还赠送一场高规格演唱会及大热歌曲MV宣传的机会，这种组合营销下来将会是多么高的曝光率啊！

杨天宝心里一阵懊悔，她应该盯着这件事，若是能帮助黄小明拿到他心仪的角色，自己又将立一功。

当初她和邓潮是在洛君泽的游艇上一同知道《烈火英雄》这个项目的，怎么就大意了呢？

“蜜蜜，如果我们和邓潮谈，比如用电影2%的投资份额换角色，你这里有意见吗？毕竟君泽也是公司股东。”杨天宝突然灵机一动，提出了一个想法。

她的话一出，餐桌一阵安静。

杨名心中不满，因为这样损害了他的利益。

黄小明眼睛微亮，对天宝的机灵和为自己考虑的心满意极了。

2个亿的2%是400万，就算这部主旋律电影商业化很成功，投资回报率能达到200%，泰洋川和等于错失了800万毛利，但按股份折合到他这就只有二三百万。

黄小明觉得如果能用这么点钱为自己换个喜欢的角色，很值。

梁蜜将几个人的心思看得明明白白，她嘴角含笑，“我当然没问题，我想君泽应该也没意见，无论是小明还是邓潮都是请都请不来的大咖，只要你们商量好就行。”

如果黄小明真能和邓潮达成协议，梁蜜相信洛君泽对受损的一点点利益不会在意，本来这2%就是送人情的。

一场酒宴，算是宾主尽欢。

转天下午，黄小明、杨天宝和杨名就来到了香河。

当他们看到现场的刘玮强、林潮贤两位大导和段林这位乐坛大拿坐镇，听了《孤勇者》的歌曲小样，结合现场的实景实拍，他们对《烈火英雄》的质量和前景更加看好。

黄小明一路走来，他总结的经验之一就是凡事都得争，于是他先派和洛君泽最熟悉的杨天宝探一探洛君泽的口风。

昨晚，洛君泽就接到了梁蜜的打电话，他当然没意见，无论是邓潮还是黄小明都能胜任，也都能给电影带来热度，何乐而不为？

至于这个世界，他把《烈火英雄》占为己有，心里非常坦然。

在这个世界，他是电影发起者，根本不存在抢了别人的项目或角色一说，何况，他写出的剧本已经和前世不完全一样了。

晚上的招待饭局后，黄小明邀请邓潮喝茶......

----------------------------------------

第640章 孩子的抚养权问题

杨天宝并没有参加黄小明与邓潮的见面，因为她看到杨梓心情突然变得不好了起来。

她已成功从薪丽的《欲望之城》项目撤出，一直到明年春节的这段时间都是各种商务、拍写真之类的工作。

当初拍《青云志》的时候，虽然号称双女主，但无论是在剧组，还是在宣传活动中，她都稳压杨梓一头，可现在......

特喵的自己都快在家抠脚了，而人家却是优质资源不断，两部《欢乐颂》《烈火如歌》《无名之辈》《蜜汁炖鱿鱼》《烈火英雄》......

杨天宝简直要气疯了！

另外，她同样不好面对邓潮，毕竟还要在跑男中合作。

这么晚了，香河哪有什么能坐下来谈事的地方，有的只是一些低档的夜间才营业的场所，因此黄小明直接邀请邓潮回到他入住的酒店房间。

房间里，黄小明、郭婷婷和邓潮及其经纪人郭斯围坐在一起。

郭诗是邓潮夫妇共同的经纪人，圈内号称“励志姐”。

几年前，这姐姐体重逼近100公斤，还因过度肥胖引发了很多疾病。

但从去年开始她仿佛像变了一个人似的，因为她通过科学饮食和适当锻炼减重了38公斤，所以才有此雅号。

郭斯戴着一副细金圆框眼镜，穿的是黑色套装，气场比黄小明的经纪人郭婷婷还要强大一丝。

“潮儿，咱俩好长时间没坐下来聊天了！”黄小明当先出声道。

“是呀！所以有事就说，别抻着！”相对于黄小明，邓潮就直接多了。

黄小明笑了笑，“行，那就不废话。”

“我们手里有《烈火英雄》2%的投资份额，和你换‘魏雷’的角色，怎么样？

我想从这个项目现在的阵容和情况来看，电影商业上成功的可能性极大。

但电影上映后，‘魏雷’这个角色是否出彩谁都不知道。

你我都清楚，角色从剧本上看着不错，但不等于成片后也出彩，只剩几个镜头，甚至完全被剪掉也不是没有可能。

因此，投资比角色更稳妥，你考虑一下。”

郭斯眼睛眯了一下，难道我们就承担不了风险吗？她看邓潮望过来，于是说道：

“谢谢小明的提醒，但我们已经把明年底的档期空出来了，现在再调整很麻烦。”

将对将，兵对兵，经纪人就是打配合的角色，郭斯话音刚落，就听郭婷婷接话道：

“斯姐，不是说联合投资协议，预算，瞰景、拍摄计划都没出来呢吗？你们现在就预留出档期，太冒险了吧？”

其实，郭婷婷的话总结成一句就是：你骗谁呢？

“唉！邓潮这人实在，之前君耀说大概明年底开机，他就信了。”

黄小明不管两个经纪人的暗打机锋，而是对邓潮笑道：“真的不换？”

邓潮一脸“真诚”，“我真的把明年底的一个戏约给推了，你若是早说半个月，我就答应了。”

见此，黄小明也不再纠缠，已经争取了，事不可为就算。

邓潮态度很坚决，还只是个配角，将来上映后怎么回事还真不一定，虽有洛君泽的歌曲和剧本加持，但也不值得他付出更大代价。

时间已经不早，邓潮和郭斯又坐了几分钟就提出了告辞。

有句话叫选择决定人生！

邓潮和黄小明的这次小小争抢虽然不至于这么夸张，但等3年后的金鸡奖，他们就知道今天的坚持和放弃意味着一个上台兴高采烈地领奖，一个在台下默默懊悔。

......

就在邓潮和黄小明“喝茶”的时候，帝都的一家咖啡厅里，王鴎的经纪人章叶也在与人见面。

“潘总，好久没见了，您风采更胜往昔。”章叶看着潘风心情很复杂。

当初，她陪王鴎拍摄《伪装者》时，潘风只是刚成立不久的君耀文化的宣传主管，手下只有两三个新招聘的文案或美工。

现在他已贵为君耀营销宣传中心总经理，分管公司、电影、电视剧和艺人四个板块的营销宣传工作，直接间接下属几十人

走到哪，别人都得叫声“潘总”，这就是平台的重要性。

“章总，你好，当初拍《伪装者》时，刘总没时间我也代为去了几次剧组，咱们是老熟人了，别见外。”潘风笑着坐下。

“既然说不见外，那以后我有事能请教吗？”章叶顺势试探道。

“能，怎么不能？都说了是朋友。”

“谢谢，有你这句话我就放心了。”其实章叶心里并没有觉得怎样，潘风是口头支票还是真心实意，还得遇到事情时再看。

当然，她也不认为真有事时，人家会平白无故帮自己出面，但只要能给个意见，透露个消息就已经很感谢了。

成年人的世界，不说无利不起早，但也没那么多乐于助人的老好人。

总之，不管怎么说，能与潘风稍微拉近点关系，也算是收获。

“章总，今天请你来是想给你们提个醒。”铺垫过后，潘风开始进入正题。

“你可能不知道我是君耀第五个员工，洛总对我有知遇之恩，洛总现在又是佳行的董事长，我不想王鴎和刘威威的事影响到洛总的。”

章叶听得心里一紧，难道洛君泽要维护刘威威？要给我们施压？

正当章叶心里七上八下的时候，就见潘风盯着章叶有些僵硬的表情，缓声道：

“章总放心，我还不至于做仗势欺人的事。

我今天约你来是想帮你们提几处将来可能出现问题的地方。

若是不出现问题，不就影响不到洛总，而且对谁都好吗？你说是吗？”

章叶暗松了口气，吓死老娘了，现在内娱没有几家公司或艺人能承受君耀的打压，更别说他们这种无依无靠的小工作室了。

“谢谢，真心的，你说，我回去会和王鴎认真对待的。”为了显示态度，章叶还从包里拿出笔记本准备记录。

“我要说的是未来风险问题，是为万一出现王鴎和刘威威分开时做的风险预防，并不等于我不盼他们好。”

“明白！我作为王鴎工作室负责人和她的经纪人，这些也是我要考虑的。”

见此，潘风不再废话，直言道：

“我想，婚前财产公证这些事你们肯定能想到，我要提醒的是孩子的抚养权问题。

我估计他们的想法肯定是去香江待产，将来孩子落香江户籍，由祖父母照顾，甚至将来就在香江上学吧？

那么将来万一离婚了，王鴎还想要孩子吗？这种情况下能挣取到抚养权吗？

而且明星的孩子，尤其是父母离异的，自带流量，刘威威是什么品性你肯定清楚，说不定这个孩子将来会成为其立人设，吸引热度的工具。”

章叶听到这脸都变了，因为刘威威给王鴎的规划就是这样，她和王鴎确实没有想过这个问题。

王鴎之所以坚决要把孩子生下来，主要原因是她原生家庭的问题，让她特别渴望身边有个孩子相伴。

王鴎的这种情况下，若是将来失去孩子的抚养权，章叶都怀疑王鴎可能会疯掉。

看来这个孩子必须在国内生，随王鴎落户，由王鴎雇佣保姆照顾，至于教育问题，国内有那么多好的私立学校，只要有钱，还用担心吗？

潘风与章叶又聊了半个多小时，才结束这次见面。

回到车上的潘风，先发了条微信给洛君泽......

----------------------------------------

第641章 男人还有小金库

“君泽哥，我觉得你这一身有点低调了，演唱会嘛！在结合舞美和演唱的歌曲曲风的情况下，还是夸张点好，尤其是《孤勇者》还是很有力量的一首歌。”

君耀文化洛君泽的办公室里，造型团队的总监正在极力劝说洛君泽改变主意。

现在已经是11月28日，两首歌的MV已经拍完，MV的后期也基本制作完成。

但是，录制4首歌的计划却是没有完成，没完成的是洛君泽和天仙合作的《不要忘了我》。

洛君泽可以一天录完一首歌，天仙却不行，因此，演唱会之后，洛君泽和天仙还要去英瑝的录音棚里再录两天。

然后他们一起飞米国，洛君泽除了完成《小丑》的剧本，还要进行他的赚钱大计，天仙除了陪伴，还要进行她的生娃大计。

现在进行的是已修改两轮后的演唱会造型最终确定，有些中性的造型总监还在因为洛君泽没有选他最中意的造型方案而絮絮叨叨。

“君泽哥，你说有那么多大牌主动求你上身他们家的衣服，你怎么就不试试呢？你总是穿得这么素，在米国宣传时还好点......”

不远处的沙发上，坐着刘美女、天仙和小迪，房间里还有或坐，或站，或忙着手头事情的小美、谢艺、张馨和玲玲，以及造型团队的人。

好在洛君泽的办公室足够大，否则真装不下这一屋子的莺莺燕燕。

今晚，洛君泽四人及各自团队，造型团队，潘风带队的宣传团队，段林、张东的音乐团队，大概35人一起去香江。

演唱会当天，颖宝和大蜜蜜才会到香江，同时企鹅音乐也会安排对接团队到场。

“咯咯，我估计君泽现在快要被烦死了。”刘乐乐低声笑道。

“我觉得老师说得对，君泽哥总喜欢穿得简简单单，要没老师碎碎念，他现在这身造型还不会同意呢？”小迪对自己的君哥穿衣风格方面早有不满。

其实，这方面梁蜜更加不满，梁蜜现在的爱好之一就是打扮洛君泽，可惜，洛君泽不太听她的。

“哈哈！小迪，我突然想起阿君说过的，关于你的一句话，你想不想听？”

小迪的大眼睛里充满浓厚的兴趣，“天仙姐，快说！”

“有一次阿君说：我最服小迪奇葩的自拍和拍照时摆的POSE，哈哈！”天仙说完，自己先忍不住笑了。

小迪的俏脸上先是不信，接着充满怨念和羞恼，她的大眼睛直接看向正被“摆弄”的洛君泽。

“小迪，别生气，君泽当时肯定是用充满宠溺的眼神说的，咯咯！”

小迪嘟着嘴，“乐乐姐，你要是不笑，我就信了。”

“哈哈！小迪，我逗你呢，阿君确实是这么说的，但他后边还有一句‘小迪的时尚表现力将会无与伦比’。”

“嘻嘻！”小迪的脸上立刻转忧为喜。

正当刘乐乐还想继续打趣小迪的时候，她的电话突然响起，她接听后，精致的脸上立刻喜笑颜开。

结束通话，刘美女站起，对众人大声道：“告诉大家一个好消息，第60届格莱美奖公布提名名单，《Shape of You》获得“最佳流行表演”奖提名。”

说完，刘乐乐向谢艺和小美一挥手，“走，找文琳和潘风他们去开会，商量宣传的事。”

刘乐乐三人往外走，屋内已欢腾一片，大家纷纷向洛君泽表示祝贺。

《Shape of You》自7月1日发行，7月8日拿下米国公告牌百强单曲榜首位，成为公告牌百强单曲榜上的第27支“首周冠军单曲”，之后总计获得14周冠军。

这首歌曲现在已风靡全球。

造型已确定完，造型团队去外边的专属小会议室开会总结。

现在，洛君泽是他们工作室合作的最大牌艺人，洛君泽再次提名格莱美，让他们充满工作激情，因为这也将给他们带来名利。

张馨和玲玲早就识趣地跟着出去了，小迪快步过去把房门从里边反锁上，然后回来飞扑进正要换回自己衣服的洛君泽身上，“君哥，你太棒了！”

洛君泽搂着小迪的纤腰顺势原地转了一圈，才把小迪放下。

“阿君，还有我！”天仙向洛君泽伸来双臂。

洛君泽先在天仙的红唇上轻啄了一下，然后给她了个拥抱。

很快，在拍戏的颖宝、大蜜蜜相继给洛君泽打来电话祝贺......

当晚，洛君泽、刘美女、天仙和小迪一行人前往机场。

洛君泽看到这么多人，出行很是不方便，“乐乐，回头看看私人飞机吧？咱们出行太不方便了。”

“君哥就会乱花钱！”会过日子的小迪嘀咕道。

“好呀！乐乐我们一起看。”天仙是对金钱没概念的主儿。

“你有中意的机型吗？给个范围。”刘乐乐是个务实的。

洛君泽想了一下之前随意翻过的资料，“看看庞巴迪的环球7500明年具体什么时间能交付？"

刘乐乐用手机快速查询了一下，然后为难地看向洛君泽。

小迪和天仙瞄了一眼刘乐乐的手机屏幕，小迪震惊地张大小嘴，就连天仙也吃了一惊。

因为她们看到庞巴迪环球7500预计2018年底交付，售价7300万美元以上。

小迪和天仙大脑高速运转，很快小迪就低呼一声，“妈呀！这得5个亿华国币，太贵了吧？”

“呵呵！没事，君哥有钱买！”

刘乐乐目光闪烁，看来男人还有她们不知道的小金库啊！

一行人到香江已经凌晨12点，大哥成，霍汶稀、蓉祖儿、陈伟庭来机场接机。

大哥成直接给洛君泽来了个拥抱。

“君泽哥，欢迎来到香江。”

“恭喜君泽哥再次提名格莱美。”

“洛总、刘总、天仙、小迪，以及各位，旅途辛苦了，车子已经等在外边，咱们先上车吧！”

凌晨的香江国际机场，来往的人仍然不少，已经有人向这边张望拍照了，霍汶稀见此，招呼众人上车。

今年，蓉祖儿演唱会的原定计划是在香江演艺学院歌剧院举办十七场，演唱会以历年非派台歌曲为主。

因此次选择融合舞台剧形式的小场馆演唱会，入场人数有限，以致众多歌迷一票难求。

之前已经开了16场，这最后一场演唱会因为有洛君泽参加，热度覆盖整个大中华区，因此现在已经不能用一票难求来形容了。

英瑝为了缓解矛盾，在两个月前就把演唱会地点改为了香江体育馆，就是著名的红磡体育馆，简称红馆。

即便这样，也只是稍微缓解了一下购买难的问题，无数想看这场演唱会的人求票无门，“洛君团”尤甚！

在此空前热度和压力下，英瑝娱乐负责演唱会的团队事无巨细，如履薄冰，唯恐出现差错。

同时英瑝放出话来，不允许黄牛倒票，一经发现，必将秋后算账。

因为改为能容纳12000多人的大场馆，蓉祖儿因此调整了部分演唱曲目，这段时间一直在排练，她重视极了，毕竟当晚要来的两岸三地大咖太多。

11月29日全天和30日上午，洛君泽和蓉祖儿都在合练，彩排，和舞团及各部门配合走流程。

30日临近中午，洛君泽一行回酒店，下午养精蓄锐。

车上，刘乐乐递给洛君泽手机让他看。

洛君泽一看：外媒报道，迪士尼真人版《花木兰》将由华国演员杨彩玉出演......

----------------------------------------

第642章 被“偷袭”了

2017年12月1日20:15，蓉祖儿演唱会准时开始。

演唱会共3小时，前2小时都没洛君泽什么事。

演唱会开始，蓉祖儿先以一首快歌炸场，洛君泽听着休息室外边传来的热闹响动，他有些无聊地刷着手机新闻。

颖宝五女都在前面的VIP坐席看演唱会，毕竟她们的名义是来看演唱会，而非只来看洛君泽表演的。

她们若只在洛君泽表演时段才出现，那就太得罪人了。

颖宝、梁蜜、天仙和小迪与唐糖、柳诗诗、吴琦隆、黄小明、杨天宝、金锁、李辰、陆寒、邓潮、王祖岚、黄博、伍京、张晓斐、三小只、古美娜、沈滕等，至少有三四十位内地明星坐在一起。

颖宝头上戴着毛绒发光兔子耳朵发箍，梁蜜、天仙和小迪也戴着不同款式的发箍，手里拿着红色荧光棒，还有其他小物件，装备很齐全。

唐糖等其他女明星也差不多，男明星除了拿着荧光棒，其他花里胡哨的物件倒是不多。

旁边的港澳台艺人阵容更加强大！

香江四大天王、林仔祥、谭校长、梁影帝、古天樂、林忆连，古巨积、曾冬瓜父子、阿Sa等港圈艺人。

湾湾的周董、蔡依玲、黑泽太太、彭于宴，与洛君泽拍过《小世代3》的郭彩洁、谢艺琳等湾湾艺人也有十几位，其中还包括《西红柿首富》的女主宋芸华。

还有林CD、何超连等，总共得有五六十位。

另一边坐着娱乐圈幕后的一些制片人、导演等，比如《眉公河行动》的制片人梁凤英，导演林潮贤、陈可欣等。

刘乐乐和杨寿成等一众商业人士坐在一起，大哥成和于东等也在这边。

让杨寿成、大哥成、于东等人意外的是，几位受刘乐乐邀请来观看演唱会的嘉宾。

比如企鹅音乐娱乐集团的掌门人梁筑，企鹅音乐娱乐集团预计明年下半年就能在美股上市，市值最少220亿美元以上。

若说梁筑等几位内地大佬因为和君耀关系密切还不能说明问题，那么几位香江资本老板的到场就让他们十分意外了。

无他，主要是这些人基本不会出现在演唱会这种场合。

看他们和刘乐乐谈笑风生，很熟悉的样子，杨寿成和大哥成对视一眼，看来有些关于洛君泽的传闻未必就是空穴来风呀！

和曾冬瓜关系还算不错的大哥成不由得看向不远处的曾冬瓜。

世界上没有不透风的墙，曾冬瓜父子及其背后的小资本圈子在《少年的你》项目中搞的小动作，大哥成怎么可能不知道？

不知道曾冬瓜是不是了解到了这边的情况，他脸色有些阴沉。

梁蜜、天仙、唐糖、杨天宝、金锁和伍京等混过港圈的人看到如此盛况，心中感触颇多，当初要是认识洛君泽这样的人物该有多好！

这里边心中最不是滋味的是唐糖。

赵梦颖、梁蜜、天仙，甚至小迪都抱上了超级大粗腿洛君泽。

杨天宝和柳诗诗也有男人依靠，别管男人是否靠得住，但至少能借力。

关系比较近的几人中，貌似就剩下自己形单影只，不说年龄已经不小，就算是为了事业发展，也需要找同盟或者依靠啊！

若说依靠，谁能有洛君泽更靠谱？

虽然他和梁蜜、天仙几女的关系不清不楚，但对于娱乐圈或资本大佬来说这还真不是事。

自怨自艾的唐糖突然心思一动，她看了眼赵梦颖、梁蜜和坐在自己身边的天仙，平时想找和洛君泽单独相处的机会很难，现在这几个都在这，岂不是好机会？

想到这，唐糖起身离开......

唐糖离开的这一幕，恰好被金锁看到，但她没在意。

柳诗诗左边是梁蜜，右边是霹雳虎，入场已经有1小时了，她几乎没和霹雳虎说过话，反而和梁蜜不时低声耳语。

柳诗诗从与霹雳虎举办婚礼的那天，婆婆当着她的面提霹雳虎前妻起，婚后生活隔三差五就要闹矛盾。

婆家希望她尽早，还要尽量多生孩子，逐渐减少工作，把更多的时间和精力用于相夫教子......

机灵的大蜜蜜早就发现柳诗诗两口子的情况，为了照顾柳诗诗的感受，本来心情极好的她也尽量不让自己表现得太兴奋。

后台的休息室里，小美刚和洛君泽汇报完到场嘉宾的情况，以便以后说起时，洛君泽不出现一问三不知的状况。

“君泽哥，我不打扰你了。

我再去复核一遍流程，门外有阿岩和大力守着，有事你先叫他们。”

“你去吧！记着也多喝水，估计你这几天太忙，也没休息好，你看脸上都长痘痘了！”洛君泽关心了一句。

“啊！”小美连忙捂向自己额头。

她不明白自家老板是怎么知道的，她明明都遮瑕处理过了呀！

小美出去后，洛君泽仰靠在沙发上闭目养神，虽然他还没穿演出服，但也做了发型，不能躺下。

不久，轻轻地敲门声响起。

“请进。”

门开，江岩探进脑袋，“君泽哥，唐糖姐来找你，你看？”

洛君泽一阵错愕，但还是点头道：“既然来了，就请她进来吧！”

江岩领命，很快，穿着短裙、一双美腿极其吸睛的唐糖出现在门前。

身后还跟着她工作室负责人，也是她的大经纪人纪茹景，助理丁当，还有两个好像是英瑝娱乐演唱会团队的人。

唐糖进来，房门被关上。

“你不是应该在前面吗？”洛君泽懒洋洋地问道。

唐糖未语先笑，“我听说你马上要去米国了，估计过年也看不到，借此机会过来看看你。”

“哦！你那部戏也快杀青了吧？还顺利？你过来坐呀！站那儿干嘛？”洛君泽随意问了一句，却发现唐糖还站在门旁。

唐糖现在拍的这部戏是之前她促成杨彩玉出演《一曲三笙》，洛君泽给她的谢礼。

“嘿嘿！马上就坐。”说完，唐糖回身把休息室的房门锁上，然后她几步走到洛君泽面前，直接跨坐洛君泽的腿上，捧起洛君泽带着错愕的脸就吻了起来......

门外，把唐糖送到地方，英瑝娱乐的工作人员就已离开。

江岩和牛大力像两尊门神似的守在房门两侧，纪茹景和丁当站在一旁，当四人听到房门从里边锁上的声音时，他们的神情同时一变。

四人脑中几乎同时出现两个问题：谁锁的门？我要怎么办？

江岩的牛大力的想法：

若是君泽哥锁的，不用管。

若是唐糖锁的，也不用管，因为没人能把君泽哥怎么样？更别说是一个女人了，何况还有他们守在外边。

因此，江岩和牛大力没动，除非洛君泽叫他们。

纪如景和丁当也在快速分析这两个问题。

若是唐糖锁门，她们肯定不能破坏唐糖的计划，若是洛君泽锁的，那更好！

没错，作为业内知名大经纪人的纪茹景就是这么想的。

于是，诡异的事情发生了，四人全都置若罔闻！

----------------------------------------

第643章 可惜没有坐实

江岩和牛大力注定等不来老板的召唤，因为老板的嘴正被一双火热的红唇堵着。

洛君泽很快就反应过来，但他没有像女人被偷袭似的立刻推开，反而一动不动，逆来顺受。

“我是被迫的！”他不要脸地给自己心理暗示。

不知过了多久，唐糖先坚持不下去了，她挪开嘴唇喘着气，像快要窒息的鱼。

唐糖的脸早已布满彩霞，她一把把洛君泽的两只大手拉到自己身前，“以前，你不是说手习惯放在这里吗？”

既然美女有要求，洛君泽当然有求必应，隔着衣服多不好，做就做到位，于是他发挥主观能动性，自己伸手进衣服里，“你这是受什么刺激了？”

“话真多！”说完，唐糖又把嘴凑了上来......

20分钟后，房门一开，唐糖若无其事地走出来。

江岩和牛大力对糖糖视而不见，他们现在已经不知道以后对唐糖该用何种态度了。

而纪茹景和丁当更是什么都不会说直接跟着走了。

“阿岩，这件事不用告诉小美吧？”

“发生了什么吗？没事你告诉小美什么？”

纪茹景跟在唐糖身后，盯着看了一会儿，没发现异样，就连唐糖身上香水的味道都没有掺杂荷尔蒙的气息。

这她就不理解了，说两人在里边什么都没干吧？鬼都不信，按理说男人20多分钟时间足够了。

但要说发生什么了吧？又不像，至少房间里没传出丝毫动静，即便没有啊啊至少也得有啪啪吧！

纪茹景也不和唐糖客气，她一把拉住唐糖，“说实话！”

唐糖的脸唰地一下就红了，她不是想瞒着纪茹景，而是真不知道该怎么说。

临门一脚，自己退缩了，有些东西太特喵夸张了。

可惜了这么好的机会！

如果刚才“坐实”了，以洛君泽的性格，以后肯定不会不管自己，任重而道远啊！

想到这，唐糖叹了口气，“我就是问他点小道消息，没什么！”

“哼！我信你才怪！”

等唐糖回到座位，演唱会已经开始了1个小时，金锁看到弯腰从自己面前经过的唐糖表情，敏锐地察觉到了一丝不对。

她福至心灵地想到一种可能，不是她脑洞大，而是在娱乐圈有些事都发生过。

她眼睛转动，想让助理去找工作人员打听一下唐糖刚才的行踪，反正这些粤语歌她也不太感兴趣，而且还得保持仪态怪累人的。

可惜她刚起身，就被李辰注意到了，“干嘛去？”

“没事，腿麻了！”

......

22:10，连唱了近2个小时的蓉祖儿虽然情绪兴奋，但嗓子已经有些疲惫，她从未开过这么高规格的演唱会。

随着代表作之一的《天窗》演唱结束，她没有立刻进行下一首歌，也没有去后台换衣服，而是说道：

“你们说这个世界有无所不能的人吗？”

现场大约12500人一听，就知道表演嘉宾要上场了，他们中很多人就是奔着这位来的。

于是四周看台无数个声音回答。

“有！洛君泽！”

“君泽哥要出场了，据说今天有新歌哦！说不定还能听到现场版的《Shape Of You》，哈哈！”

“Lucian·Luo！Lucian·Luo！”

很多人都举起了红色荧光棒，红色是洛君泽粉丝的应援色。

“没错！君泽哥是我认识的人里最聪明、最全才、最低调的一个。

你很难想象，一个连眉笔和眼线笔都分不清的人，上网自学半个小时就能画出很好看的妆，真的太厉害！

他勤奋好学，我在与他录节目时，即便大家聚餐后已经很晚了，他仍然要回房间完成他计划的工作。

难怪他能在演戏、写歌唱歌、剧本创作、语言、书法、武术、公司经营和投资等方面都取得超高成就，据说君泽哥的厨艺也非常棒。

老天不会辜负每一个努力的人！何况他是天才还努力。

他为人低调，有和他熟悉的朋友说他从不主动表现。

若没有《海边的曼彻斯特》和《See You Again》的出现，你根本不知道他对西方文化和影视娱乐市场了解得会如此精深。

若没有芭莎慈善夜，你根本不会知道他的书法水平有多么高超。

君泽哥在我心中就是完美的男人！”

蓉祖儿的这段话，获得现场很多人的赞同。

比如林潮贤，他在拍《眉公河行动》时被毒蜈蚣咬伤，是洛君泽出手紧急救治了他，没人能想到洛君泽还会这个。

VIP坐席的一众港圈大咖都静静地听着，他们虽然资历老，但做明星人家已经红遍全球，做老板也是绝对大佬级别的，他们都以期待和审视的心情等待洛君泽出场。

颖宝、大蜜蜜五女心情好极了，这么完美的男人却被自己抓到了手里。

“下面，有请我们华人的骄傲洛君泽先生出场！”

蓉祖儿的话音一落，洛君泽斜挎着电吉他通过升降机出现在舞台中央。

洛君泽轻挥手指，《Shape Of You》轻快的旋律响起，接着马林巴琴的可爱声响加入，伴奏响起。

现在这首歌正风靡全球，是很多人歌单的必备歌曲，节奏一起，就点燃了现场一万多人的热情。

【The club isn't the best place to find a lover】

【So the bar is where I go】

【......】

香江作为高度繁荣的自由港，全球第三大金融中心，是中西方文化深度交融的国际大都市，在这里，粤语和英语日常使用率非常高。

洛君泽以温柔婉约的嗓音才唱了几句，无数观众脑中就有了画面，加上这抓耳的节奏实在太带感了！

很多观众或举着手里的荧光棒，或轻扭着身体跟着洛君泽的歌声哼唱。

台上，舞团中一个身材性感的外国伴舞妖娆地从洛君泽身边走过。

【Girl, you know I want your love】

【Your love was handmade for somebody like me】

【Come on now, follow my lead】

【I may be crazy, don't mind me, say】

【Boy, let's not talk too much】

【......】

副歌响起的时候，一些人已经站起，身体跟着摇摆起来......

VIP席位，颖宝、梁蜜、天仙、小迪、唐糖、柳诗诗、杨天宝、金锁、陆寒、邓潮、王祖岚、黄博、张晓斐、古美娜、三小只等组成史上最强氛围组。

他们举着红色荧光棒动作整齐的同时，却又各有着自己的小风格，这一幕实在是太养眼。

“若不是不允许，我都想上去和他一起唱。”潮哥一边打着节拍一边感叹道。

“这首歌听现场真是太带感了！”黄博也挥舞着荧光棒。

《Shape Of You》能横扫欧美各大流行音乐排行榜，那肯定是超级优秀的。

现场一众港澳台同行也被洛君泽的歌声触动，大哥成举手跟着节奏一起打着拍子，刘天王脸上带着享受的表情沉浸在歌声里......

红馆是四面看台，洛君泽带着舞团逐一到四面舞台唱歌，再次回到正面舞台时，整首歌也恰好唱完。

音乐落下，现场一万多人给予了最大的热情鼓掌，欢呼。

小迪双手拢在嘴边，兴奋地尖叫着。

“太好听了！”梁蜜也用她独有的小奶音大喊着。

“君泽，你是最帅的！”甜妞一扫刚才的懊悔。

“君泽，帅！”金锁双手各竖着大拇指向洛君泽比划。

“君泽哥，我爱你！”这是美娜激动下喊的。

“洛君泽，酷毙了！”天宝还算比较含蓄。

“......”

----------------------------------------

第644章 哪有什么岁月静好

在各种各样的欢呼表白中，洛君泽对着四方招手，“带噶猴，我系洛君泽。”

这句话洛君泽是用纯正的粤语说的，这让现场的香江人感到既惊讶又无比亲切，于是掌声和欢呼声再次响遍红馆。

接下来，洛君泽全程都是用粤语和观众互动。

“我怎么感觉他像说了很多年粤语了似的。”郭富成惊讶地问刘天王。

“确实，不生活10年以上说不出这个味道。”

刘天王旁边的周董接话道：“说洛君泽是全才一点都不为过，他光外语就会至少8种，我们国家的方言，估计会得更多，我是真服了！”

这时，台上的洛君泽简单串场结束，舞台灯光暗了下来，一束追光打在洛君泽身周。

空中几个超大屏幕画面一闪，出现：

《孤勇者》

作词：洛君泽

作曲：洛君泽

编曲：段林、张东

......

画面是大面积火灾现场，镜头拉近，跑来一群全副武装的消防员。

洛君泽和张斌斌的面孔也出现其中，面对无情的大火，他们仿佛是无所畏惧的“超人”。

随着MV画面和伴奏展开，洛君泽浑厚低沉的声音响起：

【都 是勇敢的】

【你额头的伤口 你的 不同 你犯的错】

【都 不必隐藏】

【你破旧的玩偶 你的 面具 你的自我】

【他们说 要带着光 驯服每一头怪兽】

【他们说 要缝好你的伤 没有人爱小丑】

【为何孤独 不可 光荣】

【人只有不完美 值得歌颂】

【谁说污泥满身的不算英雄】

洛君泽充满故事感的嗓音响遍演唱会现场。

此时大屏幕上恰好出现洛君泽、张斌斌扮演的消防指挥员带领队员勇敢冲向火场的画面，哪怕前方是熊熊大火，他们也义无反顾，没有退缩。

【爱你孤身走暗巷】

【爱你不跪的模样】

【爱你对峙过绝望】

【不肯哭一场】

【爱你破烂的衣裳】

【却敢堵命运的枪】

【爱你和我那么像】

【缺口都一样】

【去吗 配吗 这褴褛的披风】

【战吗 战啊 以最卑微的梦】

【致那黑夜中的呜咽与怒吼】

【谁说站在光里的才算英雄】

“战吗？战啊！以最卑微的梦”这句充满力量的歌词，瞬间戳中了现场无数观众的泪点，更让很多孤独奋斗者破防。

香江是一座竞争压力大，生存压力大的城市，现场有无数为了理想、事业或生活的奋斗者。

不管是大佬还是普通观众，各自有着各自的压力，这些歌词特别触动内心。

歌曲进入间奏，MV中画外音响起：

“现场各位指挥员，是党员的，有兄弟的，上前一步。”洛君泽和张斌斌都上前一步。

“是党员的义不容辞，有兄弟的父母有靠！你们要组成一支攻坚组，坦白地说就是敢死队。”

“报告，我请求完成任务！”洛君泽请战。

邓潮和黄小明对这段画外音特别熟悉，因为这是《烈火英雄》里的台词，他们看着MV，更加深刻地感受到了电影的精神内核。

此时，他们的心情复杂，且截然相反。

现场一万多人都面色沉重，绝大多数人都被代入进了歌曲的情感中，无数人已经被洛君泽的歌声感染得眼圈发红。

【他们说 要戒了你的狂】

【就像擦掉了污垢】

【他们说 要顺台阶而上】

【而代价是低头】

【那就让我 不可 乘风】

【你一样骄傲着 那种孤勇】

【谁说对弈平凡的不算英雄】

【......】

MV中也有邓潮饰演的港口技术员“魏雷”，以及杨梓饰演的防火督察员的画面，他们的表现都极其出彩。

MV最后，是洛君泽牺牲的画面。

最后一个音符落下，洛君泽的眼神放空，他停了几秒才轻声说道：“哪有什么岁月静好？不过是有人为我们负重前行！”

话落，洛君泽随着升降机缓缓消失在台上！

“啪啪啪！”这次，没有欢呼议论，只有掌声，雷鸣般的掌声，响彻云霄的掌声，经久不息的掌声！

洛君泽在演唱中注入了深厚情感，搭配他独特的气声与深厚的声线，如同在听众的耳边倾诉，引起了所有人的情感共鸣。

真情是最能打动人心的，连一些VIP席位的人都在用力鼓掌。

“我听说这首歌是君泽为他写的新电影准备的宣传曲，是吧？厉害！”头发梳得油光铮亮的郭富成一边鼓掌一边问刘天王。

“听说是，以小见大，这部电影错不了。”

曾冬瓜父子心里郁闷至极，看这样子，自己父子这辈子是别想找回场子了。

另一边，杨寿成也在问大哥成同样的问题。

“是，电影已经招商完成，唉！这部电影很适合我的胃口，可惜......”大哥成连连惋惜。

“是呀！当初我和君泽谈合作的时候，只谈了这场演唱会和一部电影项目，交换条件是对两部评选金像奖的君耀电影给予支持，看来我保守了！”杨寿成也跟着摇头。

蓉祖儿重新上台，她看着结束鼓掌，但更加兴奋，热烈讨论的观众，开玩笑道：“我真应该让君泽哥最后上台表演！”

“哈哈！”蓉祖儿的无奈表情惹来一些观众的善意大笑。

这时，音乐前奏再次响起，洛君泽从舞台一侧出现，他缓缓走向蓉祖儿。

【我大概未算学懂保护别人】

【才无名无份以致我们拖拉至今】

【令你未放心 全程做我一世情人】

【仿佛还未够相衬】

这是蓉祖儿曾与李客勤合唱过的《合久必婚》，算是一首蓉祖儿合唱过的比较经典的对唱歌曲。

这毕竟是蓉祖儿的演唱会，肯定要与她合作一首。

两人都是专业歌手，无论是唱功还是舞台经验都丰富得不能再丰富，一首粤语老歌配合得很棒。

唱完后，蓉祖儿对洛君泽笑道：“君泽哥，听说你特意为这次演唱会创作了一首粤语歌？”

“是呀！港乐对我们这代人影响很大，台下很多人都是我崇拜的对象。”

“哦！真的假的？你说说你的偶像是谁？”蓉祖儿突然刨根问底。

“真的要说吗？”洛君泽笑道。

“当然要说，世界巨星的偶像，我们当然想知道了，大家说是不是？”蓉祖儿说完，把话筒对向观众席。

观众早就来了兴趣，就像很多人好奇老马的微博都关注了谁，小马发不发微信朋友圈一样。

台下的一众港星都不由地坐直了身体，参加香江的演唱会，洛君泽提到的肯定是香江艺人，被洛君泽视为偶像，也是一种骄傲不是！

洛君泽看必须要说，于是开始慢慢走向四大天王所在的方向，同时口中问道：“祖儿，你知道小儿麻痹症吗？”

好奇跟着走的蓉祖儿点头。

洛君泽娓娓道来：“小儿麻痹症就是‘脊髓灰质炎后遗症’。

1993年，黎天王发起“消除脊髓灰质炎计划”，给8000多万华国儿童购买脊髓灰质炎糖丸，无数80后因此受益。

榜样的力量，指引我们前行，黎天王就是我的偶像。”

“唰”所有人的目光都投向黎天王的方向，黎天王连忙站起，连连向台上的洛君泽合十致意。

洛君泽这可不是随便找个人奉承，黎天王当年为了筹集买糖丸的350万美元，几乎是拼了命，甚至是10万、20万港币凑出来的。

他是最早获得拥有最高级别外交豁免权的联合国护照的华人。

他是香江公益基金会的名誉副会长。

港府三度授勋银紫荆勋章。

联合国儿童基金会亲善大使。

世贸联合基金会总形象大使。

这些是他一次次慈善捐款，一次次公益行动赢得的荣誉。

在洛君泽心中，他的慈善事迹是高于古天樂的。

在四大天王中他可能是最没存在感的一位，但却是名副其实的“慈善天王”。

洛君泽伸手恭请黎天王坐下。

到场艺人中，很多都隐晦地对黎天王投来羡慕的目光。

明天，他的事迹肯定会被人翻出来再次歌颂，长远看，这也是和洛君泽建立了一个联系，可能自己不需要，但毕竟是一个人脉。

----------------------------------------

第645章 深层次目的

这次没用蓉祖儿问话，洛君泽主动提道：“我以前看了很多港片，在座的很多都是我的偶像，比如崋哥。”

洛君泽先带上所有人，然后才单独提到刘天王。

正微笑看着的刘天王一阵错愕，接着他惊喜地用手指着自己，一点都不做作。

“1990年，崋哥和小倩姐主演了陈木盛导演执导的《天若有情》，我下面唱的这首《晚风心里吹》就是看了这部电影有感而发创作的。

在此，请允许我以后辈的身份把这首《晚风心里吹》献给港片、港乐。”

现场占绝大多数的肯定是香江人，洛君泽的话一出口，所有香江人都神情一窒，香江影视唱片业已经辉煌不在，这是他们所有人心里的痛。

而洛君泽现在是世界级当红明星，从年龄讲他是后辈，但从成就讲他是前辈，在这个流量时代，他对曾经辉煌的香江影视业的肯定，有着别样的意义。

大屏幕开始播放君和取得电影《天若有情》的授权后，根据情节剪辑的MV......

【愿晚风心里吹 吹散我的泪】

【似风筝把你追】

【愿等你一辈子 真情留住你】

【梦里归家那一扇灯】

洛君泽一开口就是港风，带着浓浓的年代感......

【若某天 风花雪月似金】

【我倾心 只等你回来时贴近】

【俗世间 江山雨落无尽放任】

【与沧海 未尽缘分】

【愿晚风将我吹 吹进你心内】

【晚灯映花正开】

【月映照伤我心 痴情难自禁】

【夜半莺歌叹息我孤身】

【......】

不光是刘天王眼现追忆之色，现场所有港人都陷入了回议......

无论是谈起黎天王的事迹还是根据刘天王电影创作的歌曲，洛君泽不但言之有物，体现了他做人的真诚务实，还展现了惊人的才华。

现场很多艺人都向他投去赞赏、崇拜的眼神，无数观众也成了洛君泽的粉丝！

之后，洛君泽又身穿长衫，手拿折扇唱了一首《赤伶》。

无论是他的戏腔，还是昆曲念白，都听得所有人头皮发麻。

当洛君泽第二遍唱到“乱世浮萍忍看烽火燃山河，位卑未敢忘忧国，哪怕无人知我”时，他第一次瞪起了眼睛。

不知是有意，还是巧合，他恰好向一个方向。

一时间，VIP座席的一些人对洛君泽参加这次演唱会的深层目的若有所思。

观众席的一些“洛君团”和部分香江观众也似乎明白了洛君泽的意思。

体会到洛君泽用意的“洛君团”第一次在台上还没表演完就开始鼓掌。

接着伍京、赵梦颖、梁蜜、刘乐乐、柳天仙、小迪、唐糖、金锁、陆寒、邓潮、黄博、张晓斐、古美娜和沈滕都明白过来跟着一起。

掌声响起几秒后，大哥成、四大天王、谭校长、古天樂、周董等也跟着鼓掌。

一些人也做出了迷茫的表情。

可能有人正沉浸在洛君泽的戏腔里，真不知道为什么突然鼓掌，这不符合观看演出的礼仪，而有的则就是在装糊涂了。

没有鼓掌的不能说明什么，但鼓掌的肯定能。

重活一世，就像做慈善一样，在爱国方面，洛君泽也想做一些力所能及的事情。

虽然他作为商人、明星，最好别掺和这些事，但“位卑未敢忘忧国”就是他真实的心里写照。

对此，他经过反复衡量。

以他现在的名望地位实力，一些魑魅魍魉他是不怕的。

而他的根在内地，他旗帜鲜明的态度，何尝不是对自己的又一层保护？

时间即将进入2018年，他的个人财富要急剧膨胀了，有些事再小心也不为过，金身越多层越好！

晚上11:15，蓉祖儿2017年最后一场演唱会结束。

洛君泽虽然只唱了五首歌，但也给观众留下了无比深刻的印象，大家的感叹不是“太有才了”、“太好听了”，就是催洛君泽召开自己的演唱会。

演唱会后，杨寿成请洛君泽一行人吃宵夜，参加的除了英瑝的一众艺人，还有一些与英瑝、大哥成和洛君泽关系近的。

所谓的宵夜，其实主要是借这个难得的机会进行一下交流。

洛君泽等人回酒店已经凌晨2点，洛君泽没有和五女任何一个深入交流，双修效果再逆天，也代替不了睡觉。

......

早晨，洛君泽晨练后，刘乐乐过来和他一起吃早餐，然后出门忙她的事情去了。

其他四个大懒虫都没起床的消息，于是洛君泽开启“叫早”服务。

洛君泽想了一下，决定从已经有些天没见的颖宝和大蜜蜜开始。

演唱会前，洛君泽在帝都录歌时，刘美女、天仙和小迪已陪了他三天。

颖宝和大蜜蜜为了能多陪他，中午才走，小迪跟着一起，她们要赶回帝都参加晚上的活动。

下午，洛君泽和天仙也要继续录制《不要忘了我》，段林和张东都没走。

五女的房间，洛君泽都有房卡。

他悄无声息地进入颖宝的卧室，颖宝还在睡着，看来这段时间拍戏累坏了 。

洛君泽并没有上来就干什么，他已经不是刚穿越来时的心态了，他轻轻钻进被子里，把颖宝搂进怀里闭上眼睛。

现在已经8点，颖宝也快要醒了，洛君泽的动作还是让她清醒了些，她拱了拱，一条雪白大腿搭在洛君泽的腰上，继续睡。

可是没过1分钟，她的一只小手就开始不安分起来，“我觉得这个时候睡觉有点浪费！嘻嘻！”

......

1个小时后，洛君泽看着颖宝把一个枕头垫在屁股下面，笑道：“咱们双修了，应该不会怀上。”

“万一呢！”

“那我先洗澡了？”

颖宝白了洛君泽一眼，不理他。

“呵呵！你这是用人朝前，不用人朝后啊！”

“哼！”

洛君泽没用5分钟就从浴室里出来了，他又没出汗，只要洗洗重点部位就可以了。

洛君泽和颖宝吻别，就听颖宝说道：“你尽快让我怀上，不就自由了？”

“呵呵！现在怀上，工作岂不是都打乱了？放心吧，检查结果你也看到了，我没问题，答应你的一定做到。”

“哼！我要补觉了！”颖宝开始赶人，洛君泽嘿嘿一笑，看样子离世界人民大团结不远了。

洛君泽进入梁蜜房间的时候，大蜜蜜已经醒了，正在床上刷手机。

“陛下来了，臣妾是第几个被宠幸的呀？”

洛君泽宠溺一笑，她就喜欢大蜜蜜这不做作的性格。

在五女中，大蜜蜜和刘美女偏进攻型，颖宝和小迪偏保守，天仙变幻莫测，她性格中的一点小叛逆偶有惊人之举。

“蜜蜜，你的《后来，我们》还有两周就杀青了吧？后期也得盯紧喽！”洛君泽搂上女人，两只手习惯性地勘探地形。

“这个时候你说这个合适吗？打完针再说。”话还没说完，她就已向下缩去......

----------------------------------------

第646章 你说这事靠谱不？

上午快到11点时，洛君泽、颖宝、大蜜蜜、天仙和小迪坐在餐桌前，四女吃的是早午饭，洛君泽喝茶陪着。

洛君泽欣喜地发现，即便早上他分别与颖宝和大蜜蜜战斗，估计天仙和小迪也知道，但现在她们见面已经不会不好意思。

至今，洛君泽还不知道“严防死守”群的存在，当然即便他知道了也是无所谓的态度。

只要双修有效果，就说明他们灵欲交融，性命双修，彼此都是真情相待，其他都不重要。

“小君君，今晚的爱奇亿尖叫之夜和明晚的企鹅视频星光大赏，你肯定都有奖，而且肯定还是大奖，你不去都打好招呼了吗？”

颖宝、大蜜蜜、刘美女和小迪都会参加这两个活动，洛君泽和天仙也受到了邀请，但不会出席。

以洛君泽今年先后获得金球、奥斯卡、格莱美、白玉兰等奖项，《三生三世》大爆及发行的几首大火歌曲，他肯定能获得大奖。

当然，颖宝，大蜜蜜、天仙和小迪也都会大丰收，因为她们今年都快要霸占大小荧屏了。

现在忧酷与君耀的关系，比企鹅视频和芒果TV要疏远一些，但也不会完全屏蔽，毕竟君耀出品的影视剧都太能打。

爱奇亿相对忧酷会好一些，关系最好的是企鹅和芒果两家。

没办法，四家平台本身就是竞争关系，而且这里还涉及资本阵营的对抗。

不过，视频平台内容为王，谁也不会把君耀的这些热播热映作品拒之门外，养肥对手。

因此，即便隶属于不同资本阵营的忧酷和爱奇亿两家，对待君耀也是客观友好的态度。

当然，洛君泽也会做人，他虽然更加偏向于企鹅视频和芒果TV，但很多时候也会带着忧酷和爱奇亿。

“我已经给龚雨和徐志胜打电话解释了，到时乐乐代我领奖，天仙那边高俊代替。”

四女沉默了一瞬，在公开场合，最能名正言顺地代表洛君泽的，就属刘乐乐这个经纪人了。

“君泽，你这次和天仙去米国，预计什么时候回来？”颖宝出声问道。

“最迟月底吧！再晚就影响《红海暴风行动》的宣传了。

对了，这次回帝都，让嘉姐带你们去看看她找到的几套四合院，她给我打电话说过，我一直没抽出时间去看。”

“真要买三套？我听乐乐说，你还要买5亿的飞机？你怎么不上天呢？你有那么多钱？”颖宝目光不善地看着洛君泽。

她这副管家婆的样子，让洛君泽心情大好。

他们都是有钱人，也都是有主见的人，普通情侣相处，钱都是敏感话题，何况是他们。

这说明颖宝已经接受了他们现在的组合，开始行使她的职责。

重活一世，洛君泽是想浪，但他也会负责任。

“呵呵，听嘉姐说，有两套位置和格局不错的院子，关键是挨着的。

如果这两套院子可以，一套落我的名字，因为帝都限购，另一套落蜜蜜的名字，但内部签协议，颖宝和蜜蜜共有。

回头在比弗利或者纽约买房落天仙名字，然后在苏州再买一套苏式庭院落乐乐名字，买房这事就算告一段落了。”

“我的天！这得花多少钱？买房子估计就得10个亿！”

“是呀！阿君，要不飞机还是先别买了？咱们一起出行的机会毕竟不多。”就连天仙都有点犹豫了。

“君哥，君耀的股份还在抵押呢？”小迪也出声提醒。

“呵呵！我不会动用君耀等几家公司的钱，这点小钱只系毛毛雨了！”最后，洛君泽还故意嘚瑟了一句。

他说完，就发现四双漂亮的大眼睛直直地看着他，半晌，小迪才悠悠地道：“君哥，你是不是还有小金库？连乐乐姐都不知道的那种。”

洛君泽面色一僵，特喵的玩脱了，“只是还有点小投资，我刚才说买房子又没说一次买。”

洛君泽可不会老实交代，男人有钱腰杆才硬。

同时，即便刘乐乐也不会全盘掌握他的资产情况，永远不要考验人性！

“哼！”四声娇哼先后响起。

之后，四女也没再继续这个话题，每个人都需要空间，洛君泽已经算好脾气的了。

颖宝、大蜜蜜和小迪快速吃完饭直奔机场与刘乐乐汇合，洛君泽和天仙待在酒店。

洛君泽继续写《小丑》的剧本，已经写快一半了，中间他还给多恩发了一封邮件，询问多恩购买《That Girl》翻唱权的进展情况。

小丑出场，怎么可能没有《That Girl》，可惜这首歌去年已经发行了。

之前，《小丑》并不在洛君泽的计划中，因此《That Girl》也没能提前几年抢注。

洛君泽工作，天仙在旁边看书，颇有点“红袖添香”的意思！

......

下午，洛君泽陪天仙录歌。

晚上，京哥找来，他今天有事留在香江，正好哥俩许久未坐在一起喝酒聊天了。

洛君泽叫酒店送餐到房间里，三人开喝，天仙的酒量在女人中还不错，至少比颖宝和小迪强。

“君泽，我发现你现在的酒量见长，都快赶上天仙了，哈哈！”

京哥喝白酒，洛君泽和天仙喝红酒，天仙还有丝袜奶茶。

“呵呵！别看我酒量不行，但我未必比你先醉，我感觉你是酒入愁肠。”

“唉！还是你聪明，借着拍戏受伤躲过了老马的微电影，我今天又被两个香江的朋友调侃饿了，唉！”京哥说完，自己干了一杯。

洛君泽呵呵一笑，老马的“花钱论剑”已经在前不久的双十一上映。

虽然全是大腕明星，但也不能遮盖它的烂剧情。

另外，这部微电影不只有老马想传播的太极文化，还隐喻了阿俚18年创业史的一些经历。

“君泽，前几天《流浪地球》的郭凡请我喝酒，我同意过几天去剧组零片酬客串了，这部电影真是太难了。

这让我想起了当初要不是你借我1500万，《战狼》未必能拍成，那就没有《战狼2》，也就没有现在的我。

因此，我今天一定要和你一醉方休......”

洛君泽嘴角浮上笑意，心说：客串成为投资方，说的就是你！

京哥是真能喝，即便是洛君泽酒精考验过的前世，都不是京哥的对手。

京哥喝酒后和多数人一样话多，说到兴起时就干杯，很快，洛君泽就有了明显的醉意。

洛君泽正想舍命陪君子时，突然灵机一动，正好装醉办一件事。

“京......京哥，你先喝着，我去打......打个电话。”说完，洛君泽手拿着手机，晃晃悠悠地站起。

“天仙，你扶他去。”京哥连忙道。

京哥不说，天仙也会。

天仙扶着洛君泽进入卧室，“你给谁打电话，我帮你拨。”

“小宝！嘿嘿！”洛君泽装作醉酒傻笑。

“阿君，我喜欢你喝酒后的样子，傻傻的，很真实！”天仙一边说着，一边用洛君泽的手机找出张君宝的电话打过去。

“喂，你小子从香江回来了？”电话刚一接通，张君宝的大嗓门就传了过来。

“没......没有，我和京哥喝酒呢？”

“我擦！你胆肥了和他喝？阿岩他们在吧？你可别被哪个美女捡尸。”

“呵呵！美女倒是有一个，我甘愿让她捡走。”说着话，洛君泽拉上天仙的手。

“行了，有屁快放，你干女儿叫我了。”

“小宝，我这两天总做梦，梦见比特币有一波行情，竟然涨到了快2万美元，你说这事靠......靠谱不......”

----------------------------------------

第647章 有担当的男人

当晚，京哥住在了洛君泽的房间，有美女，洛君泽当然不会陪糙老爷们。

转天下午，《不要忘了我》就录完了，天仙还是有点唱功的，至少比颖宝和大蜜蜜强一丢丢。

晚上，洛君泽和天仙要参加大哥成、刘天王和黎天王等人为他们举办的晚宴。

录完歌，他们去做造型，路上，洛君泽接到了华影董事长裴康的电话。

“君泽，《流浪地球》出问题了......”

华国首部硬科幻电影《流浪地球》于5月底在青岛开机，投资1亿华国币，华影股份4500万，旺达影视5500万。

电影从筹备就开始抠抠索索，没办法这类电影太烧钱。

导演郭凡投了自己全部身家900万，制片人龚葛尔卖了自己的车，演员们自降片酬，摄影指导自己花钱买了几百万设备。

这样的无私奉献之下，钱依然很快就花光了。

这时候，天上的“空间站”部分还没拍。

郭凡只得向出品方申请追加投资，这时旺达彻底恼火了。

旺达觉得这部电影投入太大，就像无底洞一样填不满，赚钱希望也很渺茫，做出了撤资，止损的决定。

华影股份副总经理，也是电影《流浪地球》总制片人的张海成与旺达沟通无果。

旺达坚决撤资，他们计划将资金转投《情圣2》。

洛君泽若不是穿越者，对未来的事情有上帝视角，只客观分析的话，他也会认为旺达的决策没错。

第一，导演郭凡并非十分成功的知名导演。

郭凡算是80后的新人导演，此前只拍过两部作品，一部是《李献计历险》，另一部是《同桌的你》，这两部电影票房口碑都一般。

过往成绩无法证明郭凡有能力拍出惊天动地的好电影。

第二，演员都不具备强大的票房号召力。

屈楚潇和赵麦麦是新人，李光杰和吴达叔虽是老人，演技好，但对观众的吸引力不足。

第三，硬科幻电影的特效本来就很烧钱，已经花了一个亿还要继续投钱，制作经费超出了旺达对这部电影的心理预算。

第四，虽然华国人喜欢看科幻大片，比如《变形金刚》《复仇者联盟》等，但华国人自己拍出来的科幻电影，塑造的IP，老百姓会不会买单？这也是未知数。

从以上四点原因来看，旺达撤资是非常正确的选择。

每个投资机构都有自己的投资逻辑和项目预算，明显不符合自己投资逻辑以及超出预算的项目，宁愿错过也不能冒风险去赌。

这样才能保证资金安全，稳定收益率。

同时，旺达的投资经理觉得《情圣2》明显收益会更大，也是有道理的。

一是《情圣1》表现非常强劲。

《情圣1》虽然是小成本制作，但却是票房黑马，四天就破了2亿，最终票房达到6.59亿，它的续集《情圣2》，票房预期必然不俗。

二是《情圣2》有票房女王白百合和国民大叔伍秀波这样的流量大咖，还有当红歌星老薛唱主题曲，显然都会给电影票房加持。

因此，理性讲旺达的决策是对的，他们做了大多数人都会选择的“正确选项”。

只是除了洛君泽，谁都预见不到男女主和主题曲演唱者会接连出现出轨丑闻。

只能说人算不如天算，旺达转投《情圣2》的失败，非专业之过，纯属运气不好。

“裴董，之前说好的，我们君耀义不容辞，你想我们怎么做？”洛君泽当然不可能说出心里话，他十分仗义地问裴康。

裴康听洛君泽这么说，他七上八下的心也稍微安定了些，很多人嘴上说得好，一到动真格，需要掏钱时就各种推脱。

“君泽，你是有思想高度和责任心的，香江演唱会的事我听说了，上面肯定是认同的。

这些先不说，我觉得咱们华国电影事业需要你这样的有为青年，要不你去行业协会任个职务怎么样？

别的不敢说，以你的能力、取得的成就和做出的事迹，我觉得做个协会副主席绰绰有余。”

洛君泽一听吓了一跳，老家伙恩将仇报，竟然把他往火坑里推。

别的演员，明星拼命往协会凑，提高自己的行业地位，那是因为底气不足。

他们面对应该承担的责任和困难时，解决不了任何问题，只能动动嘴皮子，因为他们不具备解决问题的实力，洛君泽则不同。

比如，协会想搞个扶持青年导演的计划，别人只能赚吆喝，洛君泽则是真能提供剧本、资金、演员，甚至连OST都能给你搞出来。

这些事你做了，别人觉得是应该的，顶多夸两句你勇于承担责任，你不做反而是你的错！

“裴董，我年轻识浅，还需要再锻炼几年，可不敢和那些老师坐在一起开会！”

“唉！”裴康只是叹息一声，就没再继续这个话题，他怎么可能不知道洛君泽顾虑什么，洛君泽的拒绝只能说是华国电影行业的损失。

“裴董，你是想让君耀接下旺达在《流浪地球》里的股份吗？这虽然能让电影继续拍摄，但也解决不了资金问题呀？”

“君泽，我也不和你客气，你看看除了接手旺达的股份，还能追加投资吗？

华影股份的性质你知道，即便是我也很难推动再投钱了。

我知道这会加大君耀在这个项目上的风险，因此，我们只是商量，你别有心理负担。”

洛君泽故意沉默着，足足过了两三分钟，他才再次出声道：“裴董的面子得给，君耀再追加5000万，总共投资1.05亿。”

“君泽，老裴我欠你个人情！”裴康的声音都带上了一丝激动，可见此时他情绪波动有多大。

洛君泽知道即便君耀接手旺达的股份并追加5000万，《流浪地球》的投资已有1.64亿，但还远远不够。

（注：君耀1.05亿+华影4500万+郭凡文化900万+制片人和摄影指导约500万，共1.64亿。）

按照前世的小道消息，《流浪地球》制片加宣发的总投资约为3.4亿，君耀占股30.88%，已经足够多了。

剩下的缺口必须拉更多的投资方进来，众人拾柴火焰高，只有多方共同努力，才能实现四五十亿的高票房。

与裴康结束通话，一直靠在洛君泽怀里的天仙仰着俏脸，满脸迷恋地道：“阿君，你真是有担当的男人。”

洛君泽一阵错愕......

----------------------------------------

第648章 12月匆匆而过

从2015年起，郭凡就开始筹备《流浪地球》项目，同年成立了公司郭凡文化，郭凡占股46%。

本月，郭凡文化占股51%的大股东被帝都文化第二大股东富德生命人寿收购。

也就是说，帝都文化二股东富德生命人寿投资了郭帆的公司。

很多事情的结果，若仔细挖掘，都会发现早就有千丝万缕的联系。

郭凡的第二部作品《同桌的你》就有帝都文化的投资，其女主也是小黄鸭。

这部电影是二张闹翻以后，小黄鸭背弃张国师，投身干妈杜杨的怀抱，杜杨送给她的礼物。

因此，郭凡和宋戈早就有联系。

在裴康与洛君泽打电话沟通《流浪地球》投资事情的时候，郭凡也在与宋戈打电话说明电影的情况。

“宋总，帝都文化对这个项目感不感兴趣？如果有意的话，我可以和制片人说一下，你们见面谈。”

“兴趣肯定是有的，但我需要慎重考虑一下，这个项目风险太大了。”

帝都文化没有投资成看好且中小成本的《我不是药神》，也没有拿到《战狼2》的保底发行，明年的业绩很难支撑，宋戈正在找项目，正好，瞌睡来了就有人送枕头！

郭凡不知道裴康早就备着君耀这个救火队员，他的好心无意间让帝都文化与君耀再次碰撞！

......

演唱会之后，整个12月份内娱都失去了洛君泽的身影，但进入颁奖季的内娱，却是每天都不缺“精彩好戏”上演。

首先，12月2日的爱奇亿尖叫之夜和转天的企鹅视频星光大赏，赵梦颖、梁蜜、小迪、柳天仙和洛君泽纷纷捧得重要奖项。

比如尖叫之夜上，赵梦颖获得“尖叫女神”这个最大的奖项。

梁蜜和吴钢获得“年度艺人”奖，小迪获得“年度戏剧女艺人”奖，这两个都是大奖。

再比如星光大赏。

“年度十大观众选择剧”中，君耀出品的就占了六部，分别是《择天记》《楚荞传》《欢乐颂2》《三生三世十里桃花》《我的前半生》和《那年花开月正圆》。

当公布了获奖名单时，现场几乎所有嘉宾都看向与徐志胜坐在第一排中间的刘乐乐。

羡慕吗？羡慕死了！

嫉妒吗？嫉妒得发狂！

关键是还什么都说不出来，因为这六部剧的成绩太能打了！

这六部剧里，赵梦颖两部、梁蜜两部，小迪一部，杨梓一部。

于是，很多女演员开始嫉妒杨梓，因为前三位已经是资本，他们嫉妒死也没用。

坐在嘉宾席的杨梓和与一群经纪人坐在一起的苏华，紧张并快乐着，她们对未来充满期望。

......

12月，有两部和君耀有关的电影开机，巧合的是不但都在15日，还同在厦门。

一部是颖宝五女用洛君泽给她们的压岁钱投资的《快把我哥带走》，另一部是麻花传媒的《西红柿首富》。

小迪代表出品方出席了《快哥》的开机仪式，因为颖宝和梁蜜拍戏，刘美女有工作要处理，天仙陪洛君泽在米国，只有她有时间。

开机宴上，谦虚低调的小迪想把C位让给导演宁皓，老江湖的宁皓当然不会坐，最后还是小迪被推上了主位。

宴席开始不久，彭煜畅来给小迪敬酒，这家伙直接干了一杯白酒，然后就晕了。

他对小迪这个师姐感激涕零，自从他主动解约的公司知道他接演了《快哥》后，准备的一些阴损招数硬是没敢用，还主动与他修复关系。

彭煜畅平稳渡过了解约危机，还得到了他目前为止最好的一次机会，怎能不对小迪真心感谢！

之后，张梓枫和赵麦麦也来给小迪敬酒。

裴康和洛君泽电话沟通后的三天内，于晓慧就在张海成的协调下签署了《流浪地球》的投资协议，这让还在考虑中的宋戈措手不及，也再次怒火中烧。

赵麦麦等于演了君耀两部电影。

另一边的《西红柿首富》开机则有点暗流汹涌。

电影正式开机前，最初公布的女主角玛丽可能被换角的传闻就让粉丝非常关注，结果开机出现的果然是宋芸华的身影，一时间众说纷纭。

同时，玛丽发微博#一切都是最好的安排#

配了张茂密昏暗森林，阳光只能照进来丝丝缕缕的图片。

......

12月，也有两部洛君泽比较关注，和天仙有关的电影上映。

一部是12月15日上映，冯裤子的《芳桦》，另一部是12月29日上映的《二代妖精》。

前者是因为君耀有投资，还是天仙母女和陈今非切割的交换条件之一。

电影在上映之初，坊间就有一些关于电影选角时试镜的不好传闻，其中就包括杨彩玉。

后者是因为有仇。

从《二代妖精》开启路演开始，有网友就开始旧话重提，将当初有人鼓动《乘风破浪》和《二代妖精》PK票房的事情翻出来。

有《乘风破浪》11.59亿票房，豆瓣7.0评分的珠玉在前，网上开始出现各种对《二代妖精》唱衰的声音。

《二代妖精》的出品方主要有三家，功夫影业、帝都文化和男主冯威峰的威峰影视。

原本企鹅影视也有投资意向，但因为洛君泽的关系后来放弃了。

宋戈、陈帼富和导演肖阳着急上火，他们能明显感觉到有一伙人在针对《二代妖精》。

这伙人似乎早有预谋，准备充足，他们在宣传舆论上仓促应战，反击得特别乏力，而且他们对微信、贴吧、知乎等平台又伸不进去手。

关键是他们的《二代妖精》确实比不上有柳天仙和邓潮坐镇的《乘风破浪》，因此，《二代妖精》在上映之初就被各种不看好。

另外，12月25日，刘威威和王鴎在巴厘岛举办了婚礼，赵若瑶代表佳行出席。

这个婚礼举办得有点仓促，但再不举办，王鴎就穿不进婚纱了！

......

再说身在国外的洛君泽，他和天仙12月4日到了洛杉矶，洛君泽与华纳及DC开了三天会，对方对他已经创作近半的剧本非常满意。

之后，洛君泽和天仙来到纽约的道格拉斯顿镇，并住进了天仙的家里。

回来的这几天，洛君泽白天几乎天天出去，晚上才有时间写剧本。

“天仙，君泽在国外是不是还有其他生意？”这个问题柳晓丽已经问了三遍了。

天仙被问得实在是烦了，她知道老妈的性格，于是只好透露一些消息，“妈妈，你知道王霄现在的公开身份吧？”

刘晓丽点头，“爱马仕国际董事。”

“阿君有爱马仕5%的股份，王霄就是阿君的下属！”

天仙这石破天惊的一句话，让拿着咖啡的柳晓丽手一抖，直接把咖啡撒到了衣服上。

柳晓丽已顾不得衣服上的咖啡了，她放下咖啡杯，直接拿起旁边天仙的手机，“解锁”！

天仙乖乖照做，然后柳晓丽查询了一下爱马仕的市值：46.629B欧元。

柳晓丽深呼吸一口气，“460亿欧元，5%就是23亿欧元，就是179亿华国币！”

柳晓丽不是没见过世面的女人，但这个数字还是给她了巨大的冲击。

“难怪这段时间王霄和多恩派人在纽约和洛杉矶看豪宅，这是真有钱啊！”

感叹了一句，柳晓丽看着天仙，语重心长地道：

“天仙，你已经把自己交给了君泽，咱们不至于为了财富争风吃醋，但也要防一手让自己立于不败之地，你懂吧？”

“妈妈，我知道，我已经在努力了！”天仙红着脸道。

柳晓丽眼睛一瞪，“你觉得我信你吗？这几个月你和君泽一直在一起吧？结果呢？”

天仙嘀咕道：“阿君太强，我......我......”

天仙实在不好意思说她自己搞不定洛君泽，每次都要不来小蝌蚪，最后都是双修结束。

“天仙，我们犯了个错误，之前我先入为主地认为君泽身体好，就没提醒你让他去做孕前检查。

你的检查结果没问题，那么你这么长时间没动静，是不是他......”

柳晓丽的意思已经很很明显。

老妈的话让天仙也重视起来，她搞不定洛君泽和去医院做检查并不矛盾。

“等阿君回来我和他约时间，麻烦您还约上次那个医生。”

“好！”柳晓丽对天仙能听从她的意见很是欣慰。

正在这时，洛君泽走进后院，“阿姨，天仙，我要去希腊出差，大概10天时间。”

“啊！得去这么久？那你得多注意休息啊！”总的来说，天仙不是黏人的性格，既然男人有正事，她不会拖后腿。

柳晓丽对天仙使了个眼色，天仙立刻会意，“阿君，我帮你去收拾行李”，说完，拉着洛君泽就走。

----------------------------------------

第649章 赚大钱了！

12月12日晚，洛君泽带着小美、江岩和牛大力到达希腊雅典，他们直接来到一家高档民宿。

民宿的档次和位置都很好，露台就能看到雅典卫城。

洛君泽四人到时，邢军已经带着六个华国人住在里边了。

“洛总，我们是以旅游者的身份租赁的民宿，整个民宿已经进行了反监听监控的排查，网络设备也已安装调试到位......”

不用说洛君泽要开始赚钱了！

为了保密，他安排刑侦经验丰富的邢军从国内带队打前站。

邢军的这个小团队成员都不简单，有网络技术牛的，有身手好的，都是各个方面的人才。

之前，洛君泽还花钱送邢军这个小团队参加了国际顶级安保培训。

选这家民宿也不是因为它档次高，周围景色好，而是因为它有单独的光缆。

之所以来希腊，是因为希腊和华国是关系最好的几个国家之一，而却和米国不对付。

前世，洛君泽听说米国某些机构对邮件和电话都会进行监听，他朴素地想和米国关系不好的国家应该会好些吧！

当然这只是洛君泽心里的想法，选择这里主要还是他提需求，邢军团队出的方案。

同样为了保密，洛君泽也没让国内和国外的炒股团队参与，他决定自己操作，宁愿利益受损，也要“稳”字当先。

主要是比特币这东西背后太复杂，他是火中取栗，因此贪心是要不得的。

2014年8月，洛君泽在拍《微微一笑》的时候，通过国外几十个保密账户购买了19万枚比特币，他名下的账户买了1万枚，成本约为220美元一枚。

据洛君泽了解到的数据，现在全球流通的比特币约为1400万枚，他持有流通的1.429%，他分批次，不在高点悄悄地卖出，应该不会引起庄家的注意。

当然这也只是他希望，具体他心里也没有十足把握，但想来气运之子怎么也得有点光环加身吧！

若一切顺利，清仓后这批账户就放弃了。

他早已提前很久又准备了一批保密账户，等下个月比特币价格回落低点时再次建仓，再清仓就是2021年11月比特币达到69000美元左右时的事了。

12月13日，价格（美元）：17415.40，成交额（亿）：146.04。

......

12月16日，价格（美元）：17706.90，成交额（亿）：143.10。

12月17日，价格（美元）：19497.40，成交额（亿）：127.41。

12月18日，价格（美元）：19140.80，成交额（亿）：133.15。

12月19日，价格（美元）：19114.20，成交额（亿）：148.40。

12月20日，价格（美元）：17776.70，成交额（亿）：168.95。

12月21日，价格（美元）：16624.60，成交额（亿）：221.50。

从比特币上了17000美元，洛君泽多个账户小量出货，而且每天出货的账户还不都完全一样。

到16日时，他已卖出了20%，对于他来说，比特币几乎没成本，每多卖出一枚就是捡钱，还是落袋为安。

比特币的价格走势和洛君泽前世的记忆几乎一致，12月17日，比特币上到19400美元，当天，洛君泽就出了30%......

12月21日，比特币价格跌到17000美元以下时，洛君泽把最后不到5%都交易了出去。

综合下来，每枚比特币的利润约为18500美元，20万枚共获利37亿美元。

虽然和最高点相比，少赚了约1.8亿美元，但洛君泽已经很知足了。

这其中有1万枚比特币是在洛君泽自己名下账户，所以他国内有迹可循的资金多了1.85亿美元，约为12.58亿华国币。

接下来，洛君泽就开始快速转移分散在几十个账户的资金，这时离岸公司的优势就体现出来了。

12月21日中午，江岩终于看到已经待在房间里快有10天的洛君泽。

比特币是全天24小时交易，洛君泽这些天吃住几乎都在套间里，小美和江岩负责送饭和打扫卫生。

“阿岩！小美呢？订大餐，咱们好好吃一顿。”

“君泽哥，今天轮到小美出去玩。”

洛君泽一拍脑门，他把这茬给忘了，为了证明他们是来旅游的，洛君泽在来的当晚，吩咐除了两个网络人员，其他人轮班出去玩。

他这次行动主要是网络安全，而非真人袭击。

“那你能订吗？”

“嘿嘿！能倒是能，我现在多多少少也会几句英语，再说不是还有图片吗？”阿岩嬉笑道。

“行！那你就看图下单吧！”

正当这时，小美一身旅游休闲装扮进来，“阿岩，我帮你打听了，回头你和圆圆来......”

话说了一半，小美才看到许久未见的自家老板正笑眯眯地看着她，她赶忙一吐舌头，“君泽哥，你终于出来见人了？”

说完，小美突然又意识到自己用词不当，她转头就跑。

洛君泽笑看着小美跑走，然后玩味地看着江岩，“阿岩，什么时候和圆圆看对眼的？你小子可以呀！”

江岩憨憨一笑，其实眼中透着精明。

“行，你要是和圆圆真定下来了，你们结婚的房子、车子等所有花费，哥都包了。

还有大力，你也抓紧！”牛大力羡慕地看着“傻笑”的江岩，他要是也能找个老板娘助理就好了，可惜僧多粥少，包括小美在内的几个女孩眼光还都很高。

说说笑笑中，洛君泽叫着邢军去露台谈起了事情......

下午，洛君泽带着小美、江岩和牛大力就先撤了，晚上邢军带队也离开了希腊。

----------------------------------------

第650章 小迪受伤

“阿君，你终于回来了，一点都没被晒黑，嘻嘻！”

天仙看到洛君泽回来，也不管是否有柳晓丽和家里的保姆在，直接扑进洛君泽怀里，一脸娇憨。

很难让人相信，她已经是30岁的女人。

回来的第二天，天仙就拉着洛君泽去医院检查身体，这是洛君泽去希腊之前，天仙与他说好的。

洛君泽心中一阵无奈，“华国、米国孕前检查我都亲身体验了，要不要写篇分析报告？”在去医院的路上，洛君泽很不着调地想着。

只要是不公布生娃计划，哪天大蜜蜜和小迪有想法了，估计还得偷偷拉他去医院检查。

现在，洛君泽要做的是尽快让老大先怀上。

想到颖宝，洛君泽突然想起之前他体检时，颖宝找刘美女帮忙的事。

洛君泽趴在天仙耳边说了需要她帮忙的事，天仙直接呆住。

半晌，天仙才咬牙道：“没事！我们在车里，全部招式都用上，我就不信搞不定你？”

洛君泽看着天仙坚定的小眼神，他只好道：

“行吧！我也会努力配合你，只是你声音小点，咱俩在米国停车场车 震，要是被人知道就是全球大新闻！”

之后，在医院停车场的车里，天仙亲身验证了华国那句“有志者事竟成”的成语。

天仙的体力棒棒的！耐力强强的！

接下来的日子，洛君泽只是偶尔外出，全部精力都用于写剧本。

时间没过一周，洛君泽的体检报告出来，他健康得不得了。

天仙放下心来，接下来就看她的了，可是，不知道是因为那天在停车场环境刺激，还是什么原因，她又搞不定了。

这期间，华纳和DC对洛君泽改编的《小丑》剧本很满意，多恩代表米国君美影业与华纳和DC签订了联合投资协议，君美影业以剧本和现金投资，占股20%。

眼看着新的一年就要到来，洛君泽的剧本还差大结局就写完了，因此，他调整计划，延后到1月2日回国，这样回国前剧本就能写完。

可惜，计划赶不上变化，纽约时间12月30日中午，国内传来消息，小迪在12月30日晚参加蓝莓台2017-2018跨年演唱会中受伤了！

尽管剧本还有一两天就写完，但洛君泽也决定不等，马上回国。

洛君泽立刻找到天仙，“天仙，小迪参加蓝莓台跨年，在下场时升降机突然启动，致使她摔倒，估计左脚踝骨折了，具体结果还没出来。”

“你帮我收拾行李，我已经让小美订票了，我得打电话把这边的几件事安排一下。”

“我也回去看小迪！”

拿着手机往外走的洛君泽脚步一顿，他回身看向天仙，“你确定？”

“我和小迪关系亲近，不就是你一直希望的吗？哼！”

“懂事儿！要不你问问柳阿姨愿不愿意回去过年？”天仙原计划留下陪柳晓丽过完华国新年再回国。

这几天，天仙正为某些事不顺利而有点小郁闷，洛君泽得哄着。

“行，我让小美先等你消息。”说完洛君泽就出去打电话。

当晚，洛君泽和柳天仙踏上了回国的飞机，过几天，柳晓丽也会回国过年。

在这件事上，洛君泽对柳晓丽心存感激！

柳晓丽了解洛君泽匆忙回国的缘由后，她不但没有生气，还安慰洛君泽别太着急上火。

作为丈母娘能做到这个份上，真的难能可贵！

洛君泽只想说，思想通透、开明大气！

......

跑男作为现象级综艺，从2014年开播以来，每年都是蓝莓台跨年演唱会的核心元素，兄弟团也需要参加，这是每一季签合同时约定好的。

只有2015-2016的跨年，洛君泽为了实现与颖宝和大蜜蜜同台，参加了芒果台的跨年，不过也提出了交换条件。

比如2016-2017的跨年，他带着天仙合作了《回马枪》，让蓝莓台的跨年收视率第一次超过芒果台，而且还超出了许多。

今年洛君泽因为在国外确实有重要的事，加上之前以此为借口拒绝参加央视春晚，因此他也没参加蓝莓台的跨年。

但同样做了交换，洛君泽同意在2018年新一季《奔跑吧》中做一期嘉宾。

前不久，姚亦添还联系洛君泽，新一季策划方案已经确定，他的意思是让洛君泽参加新一季第1期的录制，这样能为他推出跑男平稳过渡一下。

小迪作为改版后的《奔跑吧》第一季常驻女MC，合同中当然有参加跨年的约定，没想到却是出事了。

当晚，小迪除了和兄弟团合体的节目外，她还有单独的舞蹈。

舞蹈结束下场时，脚下升降机突然升起，这突发情况让小迪反应不过来，直接踏空摔出去。

因为是直播，小迪立刻起来和舞团回到台侧幕后，才感觉到剧烈的疼痛。

玲玲和工作室的宣传向丽、康英卫，以及节目组负责与小迪对接的艺人统筹正等在台侧，玲玲立刻扶住小迪，小迪额头已经出现一层细密的汗珠。

面对突发状况，玲玲也有经验，“向丽，你先和我扶小迪去休息室。”

接着玲玲又对康英卫吩咐道：“你给井涛和赵前程打电话让他们马上来休息室。”

艺人统筹是个男的，他也不好上前帮忙扶小迪。

刚才，他清晰看到了小迪摔倒的全过程，他知道麻烦大了。

几人往休息室走，玲玲才有时间问，“小迪，你刚才是怎么摔的？”

小迪强忍着小腿和脚踝处的疼痛，她知道玲玲问这句话的目的。

划清责任，不是为了追责追偿，而是不让自己陷入被动。

现在也不是她心软的时候，因为若是她自己的责任，会有人攻讦她业务能力不强，不专业，表演事故，甚至可能会造谣她为了捞金不顾休息等。

有些时候，公众想看到的，感兴趣的往往不是事情的真相。

因此，责任可以不追究，但必须得界定清楚。

“我下台时，升降机不知道为什么突然升起了一点，我没反应过来踏空就摔倒了。”

玲玲看向艺人统筹，“你听到了，有直播在，我想责任很清楚。”

艺人统筹没有立刻表态，这也已经不是他有资格表态的了。

因为一旦界定是蓝莓台的责任，这就是节目事故，台里肯定要责任到人，部门领导也要负管理责任。

现在是年底，正是各部门核定奖金，评优，人事调动的关键时刻，不说事故的直接责任人，就算部门领导也将会受到不利影响。

毕竟这是面对全国观众的直播，受伤的还是一线当红明星，。

“我立刻向领导汇报，同时联系医疗组医生过来，咱们先看看小迪的伤势。”艺人统筹讪讪地道。

玲玲也没多说，有直播大家心里都有数，而且现在的小迪也不是任人欺负的。

在玲玲和向丽的帮助下，穿着中跟凉鞋，只敢单脚着地的小迪终于回到休息室。

刚坐下，休息室房门就被大力推开，跨年节目组总导演蒋敏浩带着几个人快步走进来。

当在监控器中看到小迪摔倒的一幕，蒋敏浩就在心里祈祷千万别受伤，但事与愿违。

蒋敏浩是2016年第四季《跑男》的总制片人，那一季也是姚亦添第一次担任总导演，他们对洛君泽的脾气都熟悉，小迪受伤，这件事很不好办！

----------------------------------------

第651章 交换角色

“赵医生，快看看小迪伤势。”进屋后，蒋敏浩也顾不上打招呼，直接吩咐起来。

小迪身上的演出服是条到膝盖的裙子，她穿着中跟凉鞋的左脚踝连带小腿已经肿得老高，凉鞋环绕脚腕的细皮带似乎都嵌进了肉里。

一个中年微胖男人上前一步，他早就有了判断，这情况一看就不是简单地崴脚，而是骨折了。

“看小迪女士的疼痛程度，以及脚踝肿胀速度及范围，我判断不只是伤到了筋，骨头肯定也受伤了，必须立刻送医院治疗。”

听了这话，屋内的所有人脸色都变得极为难看。

普通人的观念是伤筋动骨一百天，小迪是一线当红明星，年底肯定更忙，这要是真耽误两三个月工作，事可就大了。

对于小迪这样的明星，三个月可能就会影响几千万的收入，而且还涉及很多既定工作的协调，甚至违约问题。

玲玲和工作室两个宣传直接想的是小迪最近的工作安排，比如1月31日开机的《庆余年》。

蒋敏浩想得更多，比如蓝莓台的声誉问题。

现在蓝莓台年年综艺出事，《好声音》黑幕就不说了，因为知道的人已经很多。

2013年，《华国星跳跃》节目训练基地英东游泳馆，释晓龙随行团队一名年仅18岁的女孩意外溺水身亡。

场馆里有4-8个救生员，医疗工作组有5人左右，但目光都集中在明星身上，管理疏漏导致事件的发生。

2015年，夫妻综艺《出发吧爱情》，嘉宾有伍京谢南夫妇、范雯芳李名顺夫妇等。

当时安排了跳伞，但由于没有考虑到天气原因，范雯芳和李名顺在跳伞时，风向突变，两人掉入了海里。

范雯芳受到了严重惊吓，眼泪都止不住。

2016年，张捷在参加《王牌》玩玻璃管吹乒乓球时，因为缺氧不慎晕倒，脸硬生生砸在凳子上，导致擦伤。

但工作人员不但没有歉意，还要求粉丝们不能将此事传播到网络上，歌迷让节目组道歉，节目组不但不道歉，还赶粉丝走。

就拿今晚的跨年演唱会，陈伟庭在表演时，舞台出现大坑，险些踩空。

此时，陈伟庭的粉丝正在网上抗议呢？现在又出现小迪受伤的事情，不用问，网上肯定已经乱成一片。

蒋敏浩按下心中混乱的思绪，他沉声道：“先送小迪去医院治疗，其他事过后再说。”

作为晚会总导演，蒋敏浩也不可能一直围着小迪转，他派助理负责此事。

导演助理出去打电话安排，休息室内只剩下小迪团队的人。

向丽快速在小迪脚踝伤处拍了几张照片，她不是脑子拎不清，这个时候还想着拍素材，这只是需要时的有备无患。

好在跨年演唱会时间很长，之前小迪在候场时，宣传素材已经拍完。

玲玲拿来小迪的外套让她穿上，然后又裹上大衣，现在已经不方便换来时穿的裤子了。

这样的好处是去医院方便拍片子和治疗，坏处是肯定冷，今晚鹏城最低气温12度，好在女明星都抗冻。

井涛和赵前程早已过来待命，玲玲开始安排起来。

“丽丽，让前程开车带你回酒店，你进小迪卧室帮忙收拾几件换洗衣服拿去医院。”

玲玲之所以派赵前程而非康英卫，也是为了起到监督作用，女明星的房间有很多隐私。

“井涛和英卫架着小迪，咱们走。”说完，玲玲拿着小迪和她的包，小迪的衣服等私人物品往外走，其他人也开始行动。

蓝莓台安排了两辆车，一辆给小迪使用，一辆是蒋敏浩助理等节目组工作人员。

井涛开车，康英卫坐在副驾，玲玲和小迪坐中间。

上车后，玲玲开始打电话。

她第一个打给薛霜，薛霜知道了，网上的舆情，粉丝的引导和与蓝莓台的交涉就不用她操心了。

接着她在“大内女官”群里群发消息，这样所有人就都知道了。

洛君泽之所以这么快知道消息，就是小美在群里看到玲玲发的消息后第一时间汇报的。

此时，网上，陈伟庭和小迪的粉丝已经开始联合声讨蓝莓台跨年演唱会节目组......

蒋敏浩回到总控室，阴沉着脸对各部门负责人再次进行了提醒，然后向坐镇这次活动的钟副台长汇报了情况后，才回到岗位。

负责舞台控制的部门老大脸已经黑成锅底，陈伟庭没出事他刚松了一口气，小迪就出事了。

负责升降机的是台里一个有点小背景的员工，助手是因实习表现优异而转试用的应届毕业生，想到这，他无奈地叹了口气。

随着12点的临近，节目组各部门的紧张气氛稍减，但心情却更加沉重。

到目前，平均收视率才1.443%，市场份额5.78%，虽然演唱会还没结束，但估计这个数据也不会有太大变化。

想到去年，洛君泽和柳天仙一曲《回马枪》硬是把平均收视率拉到2.961%，市场份额11.46%的高度，节目组核心主创团队的心里就越发苦涩。

......

31日上午10点，程嘉和薛霜快步走进小迪病房，一进来就看到刘乐乐正陪小迪说话。

刘乐乐是连夜从罗湖口岸过关来的。

颖宝和梁蜜今天都有安排好的工作，她们要明天才能过来。

小迪看到程嘉和薛霜进来，她连忙对刘乐乐劝道：“乐乐姐，你先去休息吧！”

小迪昨晚疼得几乎没睡，刘乐乐一直陪着她，现在她明媚的俏脸已是一片灰暗。

“没事，我估计蓝莓台的人也快过来了，等谈完了再说！君泽和天仙已经在路上，预计明天上午10落地。”

程嘉和薛霜听到这个消息，立时压力山大，算上时差，等于洛君泽第一时间就赶了回来，可见洛君泽的急切心情。

估计小迪这件事要是处理不好，她们都得承受洛君泽的怒火。

“小迪，医生怎么说？”程嘉放下有些沉重的心情问道。

“伤到了骨头，至少要修养2个月。”小迪无奈道。

程嘉和薛霜听了脸色变得难看，其他工作和行程还都好说，但小迪的《庆余年》1月31日开机，这可是计划拍三季，投资6个亿的顶级制作。

以她们对洛君泽的了解，肯定不同意小迪两个月就复工，若是真休息三个月，那《庆余年》就彻底不用拍了。

刘乐乐猜出了程嘉和薛霜的担心，她对小迪道：“小迪，估计你演不了《庆余年》了，你要有心理准备。”

小迪心里一阵难过，已经准备好久的事情，临了却不能参加，这搁谁身上心情都好受不了。

小迪是有苦自己吃，特别在意别人感受的性格，她装作爽朗地一笑，“正好我能放个长假。”

“这么好的资源，肉必须烂在锅里，公司能顶替小迪的也就杨梓了！”程嘉轻声道。

薛霜一阵无奈，对于程嘉来说小迪演或杨梓演都在佳行的大锅里，但对于她来说，这个顶级资源却是从工作室的小锅里跑了。

小迪轻叹口气，“那就给杨梓演吧！”

“若是这样，杨梓4月11日开机的《蜜汁炖鱿鱼》也得找人救场。”程嘉眉头仍然没有舒展。

刘乐乐明眸轻闪，直接道：“正好小迪演！”

刘乐乐对自家男人极有信心，他主动购买的版权肯定差不了，何况，《蜜汁炖鱿鱼》这种都市励志言情剧很对小迪的戏路。

刘乐乐的话让程嘉和薛霜一愣，从时间上这确实是个好方案，关键是对于小迪来说等于资源降级，于是两人的目光同时看向小迪。

“我听君哥的！”小迪的神态俏皮灵动。

薛霜一阵无语，她向小迪竖起大拇指，“小迪，你是聪明的！我发现你特别能抓住重点。”

“嘻嘻！”

“哈哈！”

病房里的氛围顿时轻松了很多。

笑声还没落下，敲门声响起，接着玲玲进来，“小迪，蒋敏浩和邓潮已经到楼下了......”

----------------------------------------

第652章 就是这么刚！

当邓潮被蒋敏浩找到，让他陪着一起来探望小迪的时候，邓潮心里郁闷坏了。

他得知小迪受伤，心里也很关心，但他不想和蒋敏浩一起，他可不愿意作为佳行和蓝莓台的缓冲。

可惜，他得罪不起蓝莓台，他还是跑男的常驻MC，等于在人家的平台上吃饭。

即便他不怕，但自家娘娘是电视咖，不能因为自己而得罪浙省卫视这么实力强大的电视台。

因此，邓潮只能硬着头皮过来。

薛霜和玲玲代表小迪在电梯厅迎接蒋敏浩和邓潮一行。

当蒋敏浩和邓潮进入病房，看到半只左脚和半截小腿都打上石膏的小迪，以及面沉似水的刘乐乐和程嘉时，两人都感觉到了压力。

“刘总和程总也在，小迪，检查结果出来了吗？真是抱歉发生了这样的事......”

邓潮也跟着关心几句，正事一句不说。

“蒋导，医生给出的建议是小迪至少要休息两个月，小迪的行程有多紧，我不说你心里也有数，你说这件事怎么办吧？”程嘉作为佳行总裁，当然得她出面。

“啊哈哈！情况正在调查，等搞清楚情况后，我们会有处理方案的。”

特么的等你们调查清楚说不定得猴年马月，最后甚至是不了了之！

程嘉现在腰杆也硬，别看蓝莓台势大，但国内可以和蓝莓台比肩的地方卫视还有几家，不过内娱可以和他们君耀系公司对抗的现在却几乎没有。

以君耀做剧部部精品的实力，如果和蓝莓台播出的剧打擂台，相信蓝莓台肯定不是对手，收视率不行就将影响广告招商，影响台里的经济收益。

想到这，程嘉冷冷地道：“蒋导辛苦了，那请您回去尽快调查吧！”

邓潮听得头大如斗，好嘛！直接送客了。

蒋敏浩可不是一般人，说他是蓝莓台大佬也不为过，他除了制片人和导演的头衔，在蓝莓台的官方职务是节目中心主任。

泥人还有三分土性，何况是蒋敏浩？别人都是陪着小心和他说话，包括以前的程嘉。

但当他看到面无表情的刘乐乐时，火气又压了压，不和女人一般见识。

“小迪，潮哥来了也不给坐，过分了啊！”邓潮迫于无奈开始打圆场。

程嘉也是有手腕的人，她是要占据主动，而不是得罪死蒋敏浩，于是她态度放缓了些道：“玲玲，怎么不给蒋导和邓潮拿凳子？”

下马威已经给了，这时，刘乐乐说话了。

“蒋总，2016年小迪跑男首秀（泡菜国首尔那期），是经你同意的，说起来咱们的关系不错。

小迪受伤这件事，是非对错必须有个说法，不能因为我们是艺人处于弱势好欺负，就要低头认了。”

病房中的几人脸上都出现莫名的神情，这还叫好欺负？

“小迪因为受伤耽误的工作都好说，我们这样的要求不为过吧？”

蒋敏浩见刘乐乐已经摆明车马，他没有不识趣地继续打太极。

“刘总，大家都是明白人，这件事情处理起来并不复杂，复杂的是之后产生的影响。

现在我们对小迪和陈伟庭只能同等对待，哪怕只发生一件，我们都可以发声明道歉。

但若是向两个节目的艺人道歉，就不是偶然事件，这对我们台声誉的负面影响太大了。”

刘乐乐不说话，等着蒋敏浩的下文。

蒋敏浩看着刘乐乐，一字一句地道：

“我们了解到，陈伟庭和小迪的两次事故都是因为换场时，升降机延迟和突然启动造成的，我们决定内部开除负责升降机操作的员工。”

刘乐乐、程嘉，包括小迪都沉默了，其实所谓的内部开除猫腻很多，比如是开除还是调动，你根本不知道。

关键是佳行要的不是开除责任人而是蓝莓台公开道歉，这样事情就定性了，小迪不但没错还是受害者。

事情已经谈到这个程度，现在只有刘乐乐能做主了。

刘乐乐脸上的表情没有丝毫变化，“好！知道了！”

蒋敏浩看到刘乐乐的态度心里一紧，他再次争取道：“刘总，这次真的不能公开道歉，请你们多理解，以后我们可以在宣传资源上对佳行弥补。”

“谢谢蒋导的照顾！”

蒋敏浩已经知道大事不妙了，刘乐乐现在越是平静，之后的反扑就越激烈，蓝莓台当然是不怕的，但他蒋敏浩肯定不会落下好结果。

“刘总，真的没得商量？”蒋敏浩做着最后的努力。

“商量什么？我不是都表达感谢了吗？”刘乐乐笑道。

“那网上小迪粉丝方面？”这才是蒋敏浩最想解决的问题。

他是想只内部处理，不公开道歉，通过资源弥补来安抚住佳行，但也要佳行自己搞定小迪粉丝的声讨。

“抱歉，粉丝闹我们管不了，无能为力！”

蒋敏浩脸上一阵阴晴变幻，他真的没想到刘乐乐会这么刚！

“行吧！刘总想清楚后果就好！”

蒋敏浩这句潜台词满满的话直接让刘乐乐炸毛了，她对玲玲吩咐道：

“我相信小迪表演节目的时候，肯定有粉丝录屏，现在网上肯定也有小迪受伤过程的视频，收集一下。”

蒋敏浩听刘乐乐这么说身体都抖了一下，他难以置信地看着霸气侧漏的刘乐乐，收集视频干什么？难道你还敢告电视台？

这时，蒋敏浩已经不敢直接走了，等于他来一趟，事情不但没解决，还特么激化了。

邓潮已经听得胆战心惊，早知道刘乐乐这么刚，他宁愿让蒋敏浩不满，也不会这趟浑水，可事已至此，他不得不出面了。

“蒋导，我看小迪也困了，要不咱们明天再来。

刘总，小迪，我们明天再来探望，不打扰吧？”

“谢谢蒋导、谢谢潮哥，不耽误你们的工作就好。”小迪这么说不是圣母，闹僵了两败俱伤，对双方都不好，她这是给继续商谈留下活口。

蒋敏浩和邓潮走后，薛霜看着刘乐乐、程嘉和小迪道：

“粉丝很关心小迪的伤情，我们最好把情况和粉丝简单通报一下，暂时起到安抚的作用。”

程嘉接话道：“通报吧！没必要为了帮别人遮掩，让我们自己挨骂！”

程嘉说得没错，现在网上有情绪激动的粉丝已经开始指责小迪工作室和佳行公司不作为了。

蒋敏浩和邓潮还没回到节目组入住的酒店，蒋敏浩助理就把佳行和小迪工作室官微发文，通报小迪受伤情况的事情报告了。

蒋敏浩无奈一叹，这要是一般艺人，哪怕也是一线，因为顾忌他们蓝莓台的实力，多数也就屈服了。

可惜呀！偏偏是小迪！

蒋敏浩回到酒店，就直奔等消息的钟副台长房间汇报情况。

钟副台长没有直接出面，就是为了让蒋敏浩先探听一下佳行对这件事的口风，当然，蒋敏浩能自己搞定更好。

经过商议，钟副台长决定明天和蒋敏浩一起会会刘乐乐。

他们不知道，明天他们面对的不只是刘乐乐......

----------------------------------------

第653章 解决一波麻烦

帝都时间1月1日上午10点，洛君泽和天仙从鹏城宝安国际机场VIP出口先后出来，并分别上车后赶往小迪入住的医院。

来接机的谢艺坐在洛君泽旁边，小美坐在副驾。

“君泽哥，今天医院又有记者和小迪的粉丝在，要不我们从住院部后门进去吧？”

洛君泽看过来，谢艺连忙解释道：“今天的记者和粉丝是新来的，之前的已经被薛霜和玲玲给应付走了。”

洛君泽一脸平静，“走前门！你和我说说蓝莓台是什么态度？”

作为职场白骨精的谢艺感觉一阵心慌，洛君泽平静的外表下仿佛是即将爆发的火山。

“昨天蓝莓台跨年总导演蒋敏浩和邓潮来医院探望小迪。

蒋敏浩的意思是，他们会内部处理责任员工，但对外不会道歉，让我们自己安抚粉丝和网友，等事情平稳过去后会在宣传资源上弥补佳行。

理由是对小迪道歉，就也得向陈伟庭道歉，这样他们这么大的电视台就成了笑话。

现在，刘总、程总和薛霜正与蓝莓台的钟副台长和蒋敏浩见面。”

洛君泽微微点头，他没有发火暴怒之类的，像这个层面的博弈没有人能有压倒性的优势碾压对手，但事情肯定不会轻轻放过就是了。

洛君泽乘坐的商务车驶进住院部大楼前的停车场，洛君泽在车里就发现一些年轻人和带着采访设备的人，三三两两地聚集在一起，周围还有几名保安在维持秩序。

“这些肯定不都是普通的爱丽丝，多数是‘唯九’吧？”

目前，小迪的粉丝中女粉约占79%，男粉21%。

在活跃的粉丝中，年龄在25-34岁的约占62%，18-24岁的学生约占24%。

这些年轻人一看就是元旦放假的学生，洛君泽猜是小迪的粉丝。

小迪的全名有九个字，因此，只喜欢她的粉丝会自称“唯九”。

谢艺心中带着一丝惊讶，她没想到，洛君泽竟然对小迪粉丝有这么深的了解，这个男人真的让人佩服。

“是的！他们一大早就来了，玲玲带着工作室的向丽和康英卫去劝过，但不管用。”

车停好，洛君泽开车门下车，就这么堂而皇之地走向住院部大楼。

谢艺、小美和坐在后车的江岩、牛大力连行李也不顾，立刻跟上了洛君泽的步伐。

一个眼尖的女记者最先发现了洛君泽身影，她先是难以置信地确认了一下，然后拉起坐在地上的摄像就冲过来。

他们的行为立即引起了其他人的注意，当记者和粉丝发现向住院部大门走来的男人竟然是洛君泽时，他们发挥出了人生中最快的奔跑速度。

洛君泽看着当先向自己冲来的女记者，他笑道：“你还是慢点吧！你应该不想成为小迪的病友吧？”

刚冲到洛君泽面前的女记者，听到洛君泽这么说，直接笑了出来。

洛君泽简单一句话，缓解了有着针锋相对的气氛。

“行，你先喘口气，我允许你问第一个问题。”

后边一个高瘦男记者立刻举手，“君泽，我是第二个。”

其他记者见此，也纷纷嚷着：

“我！我第三个！”

“我先到的！”

洛君泽向高瘦男记者点头，“你第二个，我只回答三个问题，第三个给这位带眼镜的女记者吧！”

十多个记者顺着洛君泽的手指方向看去，就见一个个子中等，戴着黑框眼镜的女生，拿着的采访麦上有着企鹅娱乐的标志。

企鹅娱乐女记者见此，得意一笑，她挤进人群站在瘦高男记者旁边。

其他记者一阵羡慕，但也没办法，谁都知道君耀和企鹅影视是战略合作伙伴，君耀也有企鹅的投资。

第一个女记者开始提问：“君泽你好，请问你对小迪此次受伤怎么看？我们都知道是舞台升降机让小迪受伤的，佳行要追究蓝莓台的责任吗？”

记者嘛！为了新闻，为了业绩，是不会留情面的，上来就是尖锐的问题。

这种情况，被采访者不能被记者牵着鼻子走，一定要另辟蹊径，占据主动。

“你这是两个问题，我就回答第一个吧！”洛君泽先打压了一下女记者的气势，然后继续道：

“明星在工作中受伤是难免的，演员在拍戏中受伤的比比皆是，这是职业性质造成的。

做的就是这份工作，没必要大张旗鼓地谈论。

我理解因为明星受关注度高，大家都关心，但其实这就是一个工伤，和很多职业的工伤没什么区别。”

洛君泽的回答，从另一个角度强调不必过度解读小迪这次受伤事件。

他这样说是为了堵住一些闲得蛋疼的卫道士们的口，防止他们借助小迪受伤的高关注，宣扬娱乐明星带歪年轻人价值观的言论。

说什么现在的年轻人不关注国家大事，不关注专家学者取得的成绩，整天只关注娱乐明星崴脚的鸡毛蒜皮的小事。

女记者不满地看了洛君泽一眼，其实她最想问的是第二个问题，可惜被洛君泽避重就轻地应付了过去，但她也不得不承认，洛君泽的三观很正。

她尽管心中不满，但却不敢在洛君泽面前炸刺儿！

不是因为洛君泽的什么身份咖位，而是她怕自己不是洛君泽的对手。

向洛君泽公开挑衅的华花花、花少怎么样？

前者再也没有在公开场合对洛君泽阴阳怪气，即便提到也全是敬佩赞美。

后者更是已经消失在了公众视野。

好在女记者刚郁闷了一下，后边的瘦高男记者就帮她找回了场子。

就听男记者说道：“我的问题就是她的第二个问题，佳行要追究蓝莓台的责任吗？”

这个问题回答不好又是一个坑，谢艺和小美看了眼男记者，等着看好戏。

“我目前都是道听途说，还没了解具体情况，伟人说‘没有调查就没有发言权’，你说得这么肯定，难道已经调查过了？”

男记者一阵语塞，他哪敢说调查了，但记者的机智和口才也不是白给的，就听男记者大声“嘀咕”道：

“无数观众都看见是升降机突然升起才让小迪受伤的，这是不可争议的事实。”

洛君泽对男记者的不依不饶倒也没生气，淡然道：“那升降机为什么突然升起呢？故障？人为失误？恶意造成？”

男记者被洛君泽问得哑口无言，这三者的性质确实不同！

洛君泽不再理男记者，直接看向旁边企鹅娱乐的女生。

“君泽哥好！据说您这段时间去米国了，您是又在好莱坞有新项目了吗？”

洛君泽眼中闪过赞赏之色，“华纳和DC计划把DC漫画中的超级反派角色小丑搬上荧幕，我这次是作为这部电影的编剧去工作的。”

记者们听得眼睛一亮，这可是第一手的大新闻。

“君泽哥，这部电影的拍摄计划是什么样的？预计什么时候能和影迷见面？”

“电影已经立项筹备，预计今年下半年开机，明年下半年上映。”

“君泽哥，你除了编剧外，还会投资吗？据说《海边的曼彻斯特》您就有投资......”

记者们已经不关注小迪受伤的事情了，问也问不出来，还不如抓住《小丑》的这个热点。

“各位，我是来看望病人的，而且已经超额完成了任务，大家都散了吧！”

记者们顿时一静，当他们看出洛君泽不会再回答问题后，没用洛君泽再说，都立刻冲向自己的车子，有人还一边跑一边打电话汇报。

洛君泽淡淡一笑，掩盖热点最好的办法就是爆出更大的料。

他之所以要从正门走，就是为了打发掉这些记者，守在医院，对小迪的声誉不好。

这时，十几个“唯九”凑过来......

----------------------------------------

第654章 洛君泽的强硬态度

还没等“唯九”们说话，洛君泽就开口道：

“大家对小迪的关爱，我替她谢谢各位，但你们不能再守在这了。

第一，我理解你们急切的心情，小迪会阶段性通过微博等平台与大家通报情况，用这种既好又便捷的方式多好？

第二，大家在这，不但影响医院的正常秩序，还耽误你们个人的事情，对你们和小迪都不好，这不是正确的追星方式。”

说到这，洛君泽对谢艺道：“一会儿让薛霜安排人，给各位‘唯九’们回家的交通安排好。”

他之所以只给这些粉丝报销回去的路费，是因为不能助长这种风气。

“啊！君泽哥也知道我们叫‘唯九’吗？”

“我们听君泽哥的，回去了！”

“是呀！别人该说我们爱丽丝没素质了。”

“谢谢君泽哥帮我买车票，能不能买后天的，我第一次来鹏城，顺便玩两天，嘿嘿！”

洛君泽挥挥手，走进住院部大楼，几个医院保安感激地看着洛君泽的背影！

......

电梯门打开，洛君泽就看见玲玲正等在电梯厅。

“君泽哥辛苦了，大家辛苦了！”

洛君泽点了下头，跟着玲玲的脚步明显加快了一些。

洛君泽进入小迪病房，就见颖宝、梁蜜、天仙都在。

“小君君一回来，小迪脚的疼痛都会减轻许多。”梁蜜看出洛君泽眼中的着急，故意调节气氛。

“君哥！”对外还安慰别人的小迪，一看到洛君泽，眼泪就忍不住地流了下来，委屈极了！

洛君泽上前一步轻轻搂着她，“没事！再重的伤君哥也能给你治好，君哥也会帮你讨回公道的！”

洛君泽的声音很轻，但语气却无比坚定。

“不要！不要因为我而和蓝莓台硬刚，对方毕竟是电视台，他们有个好态度就行了！”小迪带着眼泪说道。

“行，听你的，来哥先看看你的脚伤。”说完洛君泽轻轻放开小迪，看向她已经被打上石膏的左脚踝。

“君泽，你别太着急，医生说只是最近两个月会影响行动，其他没什么。”颖宝出声宽慰道。

“嗯！小迪还要跳舞，休息三个月吧！稳妥！”说着话，洛君泽凑近小迪左脚踝。

颖宝、大蜜蜜、天仙和小迪看着洛君泽的怪异行为都没说话，作为枕边人，她们都知道一些洛君泽的神异之处。

比如，洛君泽对外说是记忆力好，其实他根本就是过目不忘。

比如，神秘的双修，真的让人难以理解它的神奇。

而且洛君泽总说他的感觉很准，也许现在他又在感觉吧！

此时，洛君泽正探出神识检查。

洛君泽理解的神识就是一种能量波，距离远，被探测的物体密度大都会降低神识的探查效果。

经过4年不间断地修炼，随着洛君泽炼气水平的加深，他神识外放的距离也由最开始的1米，变成了现在的2米，近距离穿透小小的石膏还是没问题的。

骨裂得确实比较严重。

洛君泽估计是因为小迪表演热舞后体力下降，加上穿着带跟的凉鞋直接踩空，才会碰巧造成这种严重的局面。

“阿君，你的眼睛不会真的能透视吧？”天仙好奇的声音从洛君泽身后响起。

“呵！天仙，就你信他的，说感觉准我信，还能透视？你怎么不说他是火眼金睛呢？”

洛君泽通过神识看到，大蜜蜜在自己身后对天仙和颖宝使眼色，加上她这明显激将的口吻，洛君泽哪还不知道这小狐狸又在作妖。

“呵！蜜蜜，来亲戚了你还不消停，要不是怕沾一手血，我现在就打你屁股。”

大蜜蜜下意识地伸手向身后，手伸到一半才反应过来，“不对，你肯定是记得我每个月的时间，少给我装神弄鬼！”

洛君泽笑而不语，他可不会暴露自己拥有神识的秘密！

“小迪，你父母知道消息后着急了吧？”洛君泽转移话题。

“嗯！我妈妈要立刻过来，被我先给安抚住了。”

“等回魔都治疗时，他们若时间方便就过来吧！不然他们肯定不放心。”

正聊着，刘乐乐、程嘉和薛霜回来。

“这次蓝莓台是铁了心了，他们笃定我们不敢公开做什么！”

刘乐乐的话音一落，房间里落针可闻，几个女人的眼睛同时看向洛君泽，等着他定方向。

“乐乐，新一季的《奔跑吧》计划3月份录制，对吧？我和颖宝拍《大江东去》走不开，哪期能去，回头再说。”

小迪的手紧紧抓住洛君泽手臂，她知道这意味着战火点燃，之后说不定碰撞得会更激烈，但这个时候她是万万不能阻止的。

程嘉眉头轻皱了一下，这要是她们以往肯定就忍了。

电视台能作出宣传资源弥补的承诺，已经够可以的了。

不就是违心地安抚一下粉丝吗？

不就是让自家艺人受点委屈吗？

不就是被粉丝和网友骂几句公司不作为，对艺人不好吗？

这有什么呀？

但程嘉不敢说，她可不想步岳峰和李艳的后尘，从这几年的事实来看，凡是被洛君泽盯上的人，就没一个有好结果的！

“乐乐，让谢艺安排一些，包机回魔都。”

“君泽，钟副台长和蒋敏浩约我们晚上吃饭。”刘乐乐提醒道。

刘乐乐话音刚落，洛君泽的手机就响了起来，洛君泽一看，正是蒋敏浩的电话。

“喂！君泽，我听说你回来了，晚上钟台和我请你们吃饭，姚导也在，大家聚聚？”

“不了，我们晚上包机回魔都，已经约好骨科专家了。”洛君泽平静地说完，直接挂了电话，副台长的面子也不给。

电话另一头的蒋敏浩已然呆愣在原地，这是要掀桌子吗？他十分不理解洛君泽的态度，就为了一个小迪值当的吗？

这时，姚亦添的电话响起，他出去接电话没一分钟就回来了。

蒋敏浩看着一声不吭的姚亦添，有种不好的预感，“怎么了？”

“刘乐乐助理谢艺给我打电话，说君泽3月进组拍戏，可能不能参加新一季《奔跑吧》第1期的录制，具体能录哪期再沟通！”

迟疑了一下，姚亦添还是说道：“蒋主任，以我对君泽的了解，这只是他在表达不满，可能事情才刚刚开始。”

有些话不用说得太明，聪明人一点就透，蒋敏浩已经意识到事情有失控的态势，主要是他万万没想到洛君泽竟然也这么刚。

“利益至上”的千古名言似乎在这件事上行不通。

蒋敏浩和姚亦添立刻去找钟副台长汇报。

钟副台长一脸阴沉，他在广播电视行业做了30年，现在也算个人物，连马芸这样的人物都有接触，还从来没见过这么不给面子的圈内人。

既然这样那就碰一下！

他想了一下，从手机中找出华哨的电话......

一旁，蒋敏浩和姚亦添看到钟副台长的做法，整颗心都往下沉。

蒋敏浩现在想的已经是怎么尽量把自己从这场风波中摘出来，而姚亦添想的是他的跑男，其他和自己没关系。

中午刚过，关于《小丑》将搬上大荧幕的新闻就见诸网络，洛君泽会以编剧的身份参与这个全球知名IP项目的事情也被传播开来。

内娱有望走向国际的明星闻风而动。

一时间，小迪受伤的关注被压下了很多，没有引起路人的反感。

但小迪和陈伟庭粉丝声讨蓝莓台的声音却有愈演愈烈的趋势，一些正义的网友也加入了进来。

对此，佳行只是默默关注着事态的发展，反正公司从未引导粉丝声讨谁，加上有洛君泽接受记者采访的话在前，他们不担心上面会不满。

当晚，洛君泽一行的包机降落在魔都机场，魔都最好的骨科医院-魔都第六人民医院的救护车将小迪直接接走。

洛君泽投资的联影医疗第一次发挥作用！

----------------------------------------

第655章 女人们的担心

洛君泽和颖宝的《大江东去》要2月20日开机。

大蜜蜜的《都挺好》1月17日开机。

天仙的下部戏还没定，本来她计划在米国过春节，因此年前这段时间没工作。

另外她一心生娃，今年的档期空着，她也不着急。

小迪计划改拍的《蜜汁炖鱿鱼》，要到3月11日才开机，那时她拍文戏肯定没问题。

因此，洛君泽和五女难得有这么长时间聚在一起。

小迪住院，洛君泽、颖宝、大蜜蜜、刘美女和天仙住苏河湾，颖宝四女对外的名义当然是住小迪的房子。

回魔都的这几天，几个团队都尽量不给他们安排工作，实在不行也安排在魔都。

洛君泽总归要避嫌，好在颖宝四女会找时间轮班去医院陪小迪。

1月5日晚，苏河湾的客厅里。

刘美女盘腿坐在地板的垫子上，前面的移动小桌上摆放着一台笔记本电脑正在工作。

魔都冬季通常靠空调取暖，这套顶层复式不但有中央空调，还有地暖，即便是腊月，室内也温暖如春。

天仙慵懒地躺在沙发上和柳晓丽微信聊天，柳晓丽和她约时间一起去探望亲戚。

大蜜蜜同样躺在超大真皮沙发的一处，她手里拿着剧本，翘着二郎腿的脚，还在不安分地一下一下地晃着。

从某个角度看，穿着睡裙的她已经走光了。

颖宝也在看剧本，她坐在客厅休闲区的艺术沙发上，旁边就是她们一起送给洛君泽的定制钢琴。

突然，梁蜜把剧本往沙发上一丢，接着伸了个大大的懒腰，曲线玲珑，凹凸有致。

“乐乐，这几天晚上小君君一个人在书房里忙活什么？《小丑》的剧本不是已经写完了吗？”

刘乐乐摇头，“我也不知道，好像又是国外的事。”

说完，刘乐乐眼神莫名地看向正发微信的天仙，“天仙，君泽在米国的这一个月做什么了吗？”

“没做什么呀？除了有时出去谈事，就是写剧本。”天仙抬头，一脸迷茫。

“乐乐，怎么了？为什么这么问？”大蜜蜜察觉到了刘美女表情的不对。

刘乐乐神情复杂地道：“海外母公司给香江君扬离岸公司注资了4亿美元。”

“啥？4亿？还是美元？”大蜜蜜腾地一下坐起来。

就连远处的颖宝都从剧本上抬起头来，她走过来问道：“君泽说过几次年底就有钱了？难道和这次去米国有关？”

现在她们都知道“君扬投资”就是洛君泽的，那么这4亿美元也肯定是洛君泽的钱！

“柳天仙，让你去米国，除了监督小君君别出去乱搞，你还有特殊使命，难道你忘了？”

天仙坐起来迷糊道：“没忘呀！我不是都向群里汇报了吗？”

“他出去都谈什么事了？你肯定是懒得动所以整天宅在家里。”大蜜蜜看天仙还嘴硬，于是追问起来。

天仙气势一弱，还真被梁蜜说对了，但她也不是一点都不知道，于是狡辩道：

“我当然知道，阿君在研究人工智能，生物科技领域的公司，还看了奈非和特斯拉的股票。”

刘乐乐点头，“现在君扬在国内也在关注这些领域。”

颖宝关心地问道：“这是又要投资吗？”

刘乐乐脸上带着崇拜地道：

“君泽说互联网时代即将过去，而电商已经投了拼夕夕。

未来是医疗健康、人工智能、元宇宙、企业服务、先进制造、直播带货、在线教育的天下。”

这次连大蜜蜜都听不太懂了，“什么是元宇宙？”

“简单理解就是虚拟现实！”

“不行了，我的脑子有点跟不上！”颖宝哀叹一声，还用拳头敲了敲脑袋。

大蜜蜜却是对这些事很感兴趣，“乐乐，这些都是君扬未来的投资方向吗？”

“对！国内外虽然侧重点不同，但像医疗健康、人工智能、先进制造这些都是重点。

听到这，颖宝更加担心，“我记得之前君泽投资爱马仕时，第一笔4亿欧元用的是抵押君耀股份的钱，然后去年底还要付第二笔投资款16亿欧元......”

颖宝本来是担心洛君泽摊子铺得太大玩脱了，提醒还有君耀的欠款和16亿欧元要付，可说着说着，她突然意识到现在已经1月份了。

天仙也加入进来，她接上颖宝的话，“岂不是说阿君已经支付了16亿欧元的投资款？”

“我的天呀！16亿欧元就是120亿华国币，小君君不会是干了什么违法的事吧？不行我要去直接问他！”大蜜蜜说完，连鞋都顾不上穿就要去书房找洛君泽。

“等一下！”刘美女拦住了大蜜蜜。

“还不止于此！还有一笔30亿华国币的钱。”

刘美女对上颖宝、大蜜蜜和天仙快要惊呆了的目光，主动解释道：

“早前，君泽把君耀的股份抵押给金融机构，换取了42亿的授信额度。

这42亿里，他通过借款的形式借走30亿用于支付爱马仕的第一笔投资款，10亿用来支付部分投资‘联影医疗’的钱。

现在他把借走的30亿原路径还回来了。

同时他把自己君耀85%的股份重新在金融机构进行了评估，这次的授信额度是100亿。

扣除之前已经使用的10亿，还有90亿，这笔钱也会和君扬一起在这些产业中布局。”

说到这，刘乐乐一字一句地道：

“也就是说，君泽这次支付了16亿欧元的爱马仕尾款，没算晚付款的利息。

给香江君扬注资了4亿美元，还给金融机构30亿华国币，折算下来至少177亿华国币。”

颖宝已经开始慌了，“不行，我必须得去问问他，这钱来得靠谱吗？可别做啥危险的事！”

“走，一起！”天仙也开始担心，她都想要娃了，什么都不如洛君泽平安重要。

于是，四个女人一起走进洛君泽所在的书房。

比特币清仓后的这半个月里，洛君泽一直在关注比特币的走势，以便和前世记忆印证，再次建仓。

这次比特币的行情，对国际金融市场产生了一定的影响，他在关注行情走势的同时，也在给国外短线炒股小团队制定2018年的策略。

现在，国内国外两只短线炒股小团队的收益只能算是洛君泽的零花钱。

主要是因为他有记忆的有投资价值的好股票有限，像国外的苹果、特斯拉，国内的茅台等股票基本都需要中长期持有。

洛君泽计划在做两年，口罩来临之前，就把这两个小团队解散掉。

现在，他越来越依靠像君扬投资和王霄领导的国外投资团队，通过投资高净值企业赚钱。

这波比特币行情获益，让洛君泽彻底结束了原始资本积累阶段，小打小闹地炒妖股等已经不能满足资产扩张的需求。

----------------------------------------

第656章 大蜜蜜也要生娃

比特币清仓后，国外账户里的35.15亿美元，有20.35亿美元用于支付了爱马仕的第二笔投资款及利息。

洛君泽留出5.5亿美元用于新一波比特币的建仓。

这次，洛君泽更加求稳，已经不打算买20万枚那么多了，之前一波操作让他提心吊胆，就算现在他的心也没有完全放下。

按照前世记忆，2018年1月8日，比特币价格直接从16000美元跌至2000美元附近，之后就在几千美元水平震荡，至此进入一个漫长的熊市。

从2018年12月初至2019年3月末，更是在3000-4000美元徘徊。

洛君泽计划，1月8日吸入一部分，12月份之后再完成建仓.

他预估这一波的单枚成本也就3000-3500美元，5.5亿能购买17万枚左右，已经不少了。

按照前世数据，再次清仓的2021年11月，比特币价格达到了69000美元，但那时流通的比特币也至少有1900万枚，他的这17万枚只相当于流通的0.89%，更安全。

这次洛君泽计划全部使用国外账户操作，这样，他的资产就会国外国内各有一部分，甚至国外的会多一些，更安全。

还剩下的9.3亿美元，有4亿注资给了香江君耀，有约4.4亿美元还给了金融机构。

最后的0.9亿美元用于米国的投资，比如投资《小丑》，股票或投资房产等。

话再说回书房里，洛君泽看到四女进来，他自然而然地合上了电脑。

大蜜蜜灵动的桃花眼一转，立刻先声夺人，“一个人肯定没干好事，不然为什么一见到我们就合上电脑？”

“君泽，我都知道了，你最近有了很多钱，你没干什么危险的事吧？”颖宝急声问道。

“阿君，你去希腊的10天，真是出差了吗？我想了一下，其他时间我基本都知道你在干什么？”

刘乐乐直接来到洛君泽身后，一边给他按摩肩膀，一边媚声道：“君泽，爱马仕的16亿欧元投资款，你支付了吗？”

洛君泽脑后枕着两团柔软，一脸享受地道：“付了呀！”

四女听了都松了口气，这笔外债压得她们喘不过气来。

洛君泽察觉到了她们的担心，于是坐直身体，正色道：“我知道你们担心什么，虽然我不好告诉你们这笔钱是怎么赚的，但肯定不犯法就是了。”

这里，洛君泽的用词是“犯法”而非“危险”，从比特币国际大庄家处火中取栗，当然是件危险的事。

“君泽，你答应我，一切以安全为主，做事之前想想后果。”颖宝的小圆脸无比认真。

“放心吧！大好的人生等着我去享受！”洛君泽这句话说得有点口是心非，但他却也真的会小心行事。

听到洛君泽的保证，四女都放下心来。

她们没刨根问底儿，怕洛君泽反感。

颖宝想：“等我今年怀上后在问清楚，省得整天提心吊胆的。”

刘乐乐和天仙也感到时间紧迫，还是得尽快搞个“爱情结晶”出来。

就连大蜜蜜都若有所思。

颖宝、刘乐乐和天仙聊了几句就出去了，省得影响洛君泽的工作。

大蜜蜜等到最后，当书房里只剩下她和洛君泽后，她直接坐到洛君泽的腿上，愁眉不展。

“小君君，我爸妈一直催我们领证，咱们这个情况，领证是难了，要不先生孩子吧？我年纪也不小了！”

“那就生呀！”洛君泽怜惜地抚摸着大蜜蜜白嫩的脸蛋，除了最年轻的小迪，她是最后一个动生娃心思的女人，有的时候这就是个傻女人！

“真的？”梁蜜有点不确定。

“当然是真的，那次在海边说过，你若不离，我便不弃，过一辈子当然要有孩子。”

“小君君！你真好！多亏我又把你找回来了！”大蜜蜜动情地说完，紧紧搂着洛君泽。

“呵呵，不过，想生娃可没你想得那么容易，我们在一起这么久，你哪次能坚持到最后？”洛君泽坏笑道。

“哼！我可以找小迪帮忙！”这女人的聪明劲儿又上来了。

洛君泽听得目瞪口呆，他直接给怀中的“小狐狸”竖起大拇指，“真有你的，可以，非常可以！”

“其实让你激动还不简单，你比如现在，你写你的剧本，我忙我的，嘿嘿。”说完，这“狐狸精”真的开始操作起来......

嘶！这场景！

洛君泽也玩心大起，他右手操作电脑浏览国外的工作邮件，左手辅助。

怀中的“狐狸精”在不停活动，耳边是魔音穿脑，这太特么考验人的定力了。

正当魔音制造者渐入佳境的时候，书房门突然被推开，天仙一边举着电话，一边风风火火地走进来。

“阿君，多恩打电话说《速度与激情》......”洛君泽面对着书房门，大蜜蜜是背对着。

天仙刚说了半句，就第一时间把电话给挂了，虽然两人衣装整齐，还有桌子遮挡，但她毕竟也是过来人。

此时，大蜜蜜也已回头，四目相对，她的脸腾地一下就红了，连忙转头缩进洛君泽的怀里。

其实大蜜蜜、天仙五女现在都是掩耳盗铃的心态，毕竟都相互声音直播过。

只有上次洛君泽体检时，颖宝紧急召唤刘美女帮忙，她俩之间算是捅破了那层窗户纸。

“真是个狐狸精！”天仙的脸也已布满红霞。

“哼！好像你没做过似的。”

洛君泽往黄花梨的椅子上一靠，就这么笑眯眯地看着两个顶流女星的关系更进一步。

“狐狸精，我有急事要和阿君说。”

“你就这样说吧！要不你去门外排队等着。”

大蜜蜜的话直接把洛君泽给逗笑了，还门外排队？

“哼！”天仙哼了一声，也不管了，直接对洛君泽说道：

“阿君，多恩打电话，环球的《速度与激情：特别行动》女主角人选片酬没谈拢，现在可以推荐我去试镜。”

“哦？”洛君泽回应一声，开始陷入回忆。

前世他去影院看过这部电影，口罩期间在家又看过两遍。

这部电影的戏眼肯定在两个光头身上，但女主海蒂·肖，人设是军情六处的美女特工，也很有看头，天仙拍这个角色应该很好看。

“挺好！这是个不错的资源。

以你提名奥斯卡的资历和拍动作戏的水平，竞争到这个角色的可能性极大，我给多恩打电话问问具体情况。”

“等一下！”天仙阻止了洛君泽的行动，她一脸纠结地道：“电影计划9月开机，得拍到明年2月份。”

“这不挺正常的吗？天仙，这么好的机会，你还犹豫什么？”说起正事，大蜜蜜也跟着参谋起来，主要是她现在也不好下来。

洛君泽知道天仙在纠结什么，她若是成功接演了这部电影，那么最快明年2月拍完后才能继续备孕，又是一年多时间过去。

不说柳晓丽满怀期望，洛君泽估计就连做好心理准备的天仙都得调节一下。

洛君泽沉吟着，他觉得生娃这件事发展到现在，该挑明了。

他再一次被大蜜蜜拉去偷偷做孕前检查只是小事，将来有一天，大家的小心思真相大白的时候，非常不利于安定团结。

“天仙，这件事我来解决。

你去叫颖宝和乐乐过来，看看小迪休息没？没休息也让她上线，我和你们说件事。”

----------------------------------------

第657章 挑明，立规矩

天仙带着颖宝和刘美女再次进来时，大蜜蜜已经正襟危坐在洛君泽旁边。

天仙没好气地哼了一声，大蜜蜜表面镇定，下面的脚偷偷把纸篓往桌子下面踢了踢。

这时小迪也上线了，“君哥，你想我没？我明天就能回家休养了，之后按照医生要求来换药和处理就行。”

洛君泽一听就知道迪妈没在旁边。

前两天迪妈就来魔都照顾小迪了，迪爸这几天有演出，要等完成工作才能过来。

“明天你回来，我们和阿姨一起吃顿午饭，就要各忙各的了，我去杭城宣传电影。”

明天，小迪母女回来住楼下大平层，洛君泽去宣传《红海暴风行动》，颖宝几女都不好继续住在楼上的复式里，让小迪妈妈知道就坏事了。

对此，颖宝、大蜜蜜和刘美女都积极配合，因为她们将来也会面临这类情况，何况她们也确实都有工作要做。

洛君泽看人已到期，他收起脸上笑容，认真道：

“我们六人都算是有钱人，我们为了理想，为了很多东西，拼搏一生而攒下可观的财富。

那么这些财富未来的用途是什么？不用它就是一串数字，而一个人即便奢侈享受生活也花不了多少钱。

因此让家族延续，让子孙后代都能过上富足生活就是很多人奋斗一生的动力之一。

仔细观察，你会发现无论是富人还是穷人，在生孩子这件事上出奇地一致。

濠江赌王有17个孩子，马斯克有11个孩子，比尔盖茨和贝佐斯公开的孩子有3个，就连偏远山村生活困难的王二麻子家里也有三四个孩子。

出现这种现象是因为多生孩子好处很多，我也是这个观点。”

颖宝五女面面相觑，她们总觉得哪里不对，但一时又说不好。

“对于富人来说，生孩子其实是一种投资。

富人家的孩子大概率是一代比一代差，父母的成就高，到了孩子还比较高的概率只有36%，到了孙子概率只剩下9%。

这就是‘富不过三代’。

当然这个概率比普通人家也是高出很多。

家财万贯，将来注定败光，面对这种糟心事怎么办呢？”

洛君泽刚说到这，手机里传出小迪的叫声，“我知道，多生孩子！”

“哈哈！小迪就是个捧哏的！”

“小迪，你就顺着他的歪理说吧！”

洛君泽也被小迪逗笑了，他继续说道：

“没错，就是多生孩子。

富豪们都这样做，肯定是有道理的，毕竟这些人都不是傻子。

当财富规模达到一定程度的时候，分散风险远比财富继续积累更重要。

比如，很多大富豪全家出行，都不会坐同一架飞机，就怕一锅端了，风险防范意识就是这么夸张。

生孩子也是同样的逻辑，这叫‘分散教育失败的风险’。

只有一个孩子，教育就没有试错的机会。

多生孩子就可以择优培养，挑选合适的接班人。

剩下资质平平的子女，可以通过和其他豪门的联姻来绑定资源，把利益最大化。”

颖宝五女一听都惊了，以前她们可能演过这样的剧，听过这样的桥段，但没想到有一天自己也可能面临这样的问题。

“穷人家也多生孩子，简单说就是拼概率。

穷人家孩子都是散养，弟弟妹妹用哥哥姐姐用过的东西很正常，因此多个孩子也多不了多少成本。

万一有个出息的，说不定就能带领整个家族跨越阶层，没有也至少多一个劳动力。

我这里不说城市基层及中产，他们是不敢多生的，因为这些人为了在城市里买车买房站住脚，已经搞得精疲力尽。

他们从底层爬起知道生活不易，不想让自己的孩子输在起跑线上，因此少生，甚至不生。”

“我终于知道哪里不对了，男人就会站着说话不腰疼，又不是你生，是我们女人生。”赵小刀上线，她直接打断洛君泽的洗脑课程。

“对！小君君，你生吧！我也有钱养。”

“阿君，你铺垫这么多，不会是想说，为了多有孩子，你还要找别的女人吧？”

“咯咯，君泽，我承认你说得有道理，你就说想让我们一人生几个吧？”

刘美女四人已经有生孩子的打算，她们已经意识到，从今晚开始，生孩子这事不用再藏着掖着，但也不能助长男人的嚣张气焰。

“君哥，我本来还觉得你说得挺对，让我增长了见识，原来你这是渣男语录的升级版！哼！”

“哎呀！你们真误解我了，咱们现在是富人，就要有富人的思维！”洛君泽故意表现得很委屈，让气氛更加活跃一些。

“好了，总之‘父母之爱子，则为之计深远'。

生孩子这事得咱们一起配合，如果你不想生，也不影响我们之间的感情。

如果想生，就要计划好工作，毕竟你们是忙碌的明星，而且以我们现在的情况，也不能公开。

关于这件事，我有两点要说。”洛君泽神情严肃了一些。

“首先，因为我们的情况特殊，所以孩子跟谁姓我都无所谓，但孩子得是华国国籍。

我的资产本来就不全在国内，甚至国外的更多。

比如爱马仕的股份，就连帝都君扬投资也是香江离岸公司以及开曼群岛离岸公司的孙子公司。

因此我们将来根本不存在资产转移海外的问题。

而国内相对安全，米国等国家收割华人富豪的手段是很夸张的。”

国籍问题只涉及天仙，对此，她也没意见。

她虽然生活富足，但也没到几百亿几千亿资产的程度，有些事肯定是洛君泽说得更靠谱。

“其次，我正安排王霄在海外成立家族信托基金。

我们的孩子从出生到18岁成人每月可以领300万生活费，18岁之后领500万或者更多，这些以后再说。

孩子母亲每月500万家用，以及大概价值2个亿的资产。

比如小迪从我这借的苏河湾购房款和投资佳行股份的钱。

比如蜜蜜和颖宝可能会共有的帝都四合院。

将来在米国和苏州投资房产落天仙和乐乐的名字，反正第一阶段每个人大约2亿的资产。

第三，我自己已经去做孕前检查了，你们有生娃计划的也要抓紧去体检，平常积极备孕。”

对于体检，洛君泽掩盖了一些事实，生娃这件事，他也是以自己的角色提出的，省得相互之间产生隔阂。

“啊！要是生个宝宝每个月就能领800万，一年就是1个亿，那我还拍戏吗？”小迪搞怪道。

“哈哈！小迪，你快回来吧！你君哥正在床上等你呢？”

“是呀！小迪，你可以生对龙凤胎，这样一年就能领1.2亿，这已经是一线明星的收入了，咯咯！”

小迪当然是在活跃气氛，她做演员的理想很坚定，大家也借着打趣小迪，调节气氛。

洛君泽前世就是做底层设计的，他挑明话题，立下规矩，让五女之间减少利益冲突，使得相处变得简单。

同时，他也为五女应对家里催婚提供了一个可行方案，那就是“先咱后奏”，“孩子和利益双重捆绑”

没有规矩不成方圆，有的时候，夫妻间经济方面说清楚，不但不会伤感情，对感情反而是一种保护！

只谈感情不谈钱的人，九成是真势利，先谈钱再谈感情的人，才是真君子！

时间已经很晚了，几人准备上楼睡觉。

颖宝故意走在最后一脸哀怨，洛君泽从后边搂住她，在她耳边低语道：“答应颖宝的事我记着呢！”

颖宝立刻喜笑颜开！

----------------------------------------

第658章 雨过天晴

自从一个星期前的跨年演唱会结束，整个蓝莓台的气氛都十分压抑。

一方面，今年蓝莓台跨年演唱会的收视率又回到了万年老二的位置。

和去年相比，无论是收视率，还是市场份额都腰斩，这让几十个寄予厚望的赞助商都非常不满。

另一方面，今年演唱会发生了两起节目事故，小迪更是受伤住院中，现在蓝莓台官微每天都有大量粉丝和网友声讨。

1月6日上午，小迪的个人微博更新：#停工三个月，要是没有这只“天残脚”我会高兴死#

下面配图是一张被打着石膏的左脚。

爱丽丝们在微博下各种心疼，各种建议，建议她趁机好好休息，推荐她趁机学习自拍、穿搭。

有些粉丝觉得小迪的自拍虽都很好玩，但往往角度怪异，体现不出她颜值的优势，有的对她日常穿搭也不满意。

更多的是为小迪鸣不平，到现在只有一个蓝莓台所谓的工作人员，在12月31日发声说已开展调查，然后就没下文了。

“不对，小迪停工三个月，那岂不是录不了新一季《奔跑吧》了？”

“啊，还真是，据说新一季4月份播出，3月初就开始录制了。”

“不要啊！我喜欢小迪在跑男中的表现！”

“蓝莓台这也算自作自受，把自家最火综艺的常驻MC给作进医院去了。”

“告诉大家一个小秘密，我听说洛君泽已经退出新一季《奔跑吧》了！”

“什么？如果连洛君泽都没有，我就彻底不追了！”

“即便没有洛君泽，跑男应该也算是优质电子榨菜！”

“震惊！跑男巅峰不再，开始走下坡路。”

“反正若是连君泽哥都没有，我不会不看，但肯定不是必追了！”

“......”

一时间，网上议论纷纷！

洛君泽作为跑男五季元老，他是兄弟团的绝对核心，甚至已经成为跑男的一个符号。

洛君泽在跑男中的角色是不可替代的！

你看过哪个奥斯卡、金球奖、格莱美奖得主录户外真人秀的？

你看过哪个世界级歌星在户外真人秀中能所向披靡？

你看过哪个大老板在综艺中玩激烈的对抗游戏，嘻嘻哈哈？

不光是洛君泽的身份和光环让他魅力无限，他也的的确确在跑男中创造了无数个名场面，引起全网热议，让观众津津乐道。

洛君泽的不可替代还在于他的才华，邓潮可以搞笑，可以控场，但没有洛君泽的全能。

很快#洛君泽可能退出新一季《奔跑吧》#就空降微博热搜第一。

这一下，第一个急的是姚亦添，他第一时间给洛君泽打电话。

“君泽，请你和小迪一定先不要回应，给我几个小时时间，我立刻找台里沟通。”

“行！”洛君泽和姚亦添相处得不错，洛君泽也愿意给面子。

姚亦添结束通话直奔蒋敏浩办公室......

蒋敏浩办公室里，蒋敏浩看着坐在办公桌前会客沙发上，翘着二郎腿，手戴名表的华哨，极力隐藏着对其刚要回归就又开始嚣张的不满。

“华哨，按照钟台指示，你的休假结束，近期返岗。

是回归原来的节目还是你有新创意，开一档新节目，你回去想想，想好了和我沟通。”

“哈哈！感谢领导们的支持，我这也算是守得云开见月明吧？我回去会好好考虑的。”

华哨嘴里说着感谢，但语气神态很是得意，一副小人得志的样子。

“行，给你一周时间考虑。”说完，蒋敏浩端起茶杯抿了一口。

华哨识趣地刚想起身离开，就听办公室的门被敲响，还没等蒋敏浩同意，门就被从外边推开，姚亦添面无表情地走进来。

他看到华哨，只是淡淡地扫了眼，然后就直不愣登地站在那不说话。

华哨讪讪一笑，别看他号称蓝莓台主持一哥，但在姚亦添这个跑男总导演面前也不够看，“蒋主任，看来姚导找你有事，我先走了，回头电话联系。”

待华哨从外边关好门后，姚亦添对蒋敏浩不客气地道：

“蒋主任，今年的跑男已经是第六季了，本来就是越做越难。

加上上一季君泽和小迪的表现太优秀，这一季还退出，双重不利因素下节目组已经很难了。

如果新一季现在就出现不被看好，唱衰的声音，到时节目播出成绩不理想，请台里领导不要怪罪于我。”

蒋敏浩一脸懵逼，他一来就和华哨谈话，这是发生了什么吗？

10分钟后，蒋敏浩搞明白了情况，他也着急起来。

现在，跑男是他们台里最重要的综艺，没有之一，《好声音》虽然也很火，但名声不好。

跑男是万万不能出现问题的！

《奔跑吧》第二季4月13日首播，《向往2》4月20日首播，《极挑4》4月29日首播，竞争已然白热化。

别的节目都是利好消息，自己这边的不利消息却是接二连三，难怪姚亦添会急眼。

姚亦添看到蒋敏浩已经意识到事情的严重性，他决定再加一把火，“我听说，君泽要参加《极挑》！”

“什么？”这下蒋敏浩更坐不住了，他作为节目中心主任，跑男同样是他的基本盘。

“走！我们一起去找钟台。”

此时，蒋敏浩已经在心里骂街：特么的你老钟昏了头选择和洛君泽对着干，却让我们跟着吃瓜落儿，真不是东西！

让蒋敏浩和姚亦添意外的是，竟然在钟副台长办公室又看到了华哨。

此时华哨的表现和在蒋敏浩办公室时截然相反，他站在钟副台长办公桌前，微弓着身体，满脸赔笑，说话都变得慢声细语的。

华哨看到蒋敏浩脸色一变。

当蒋敏浩表明有重要事情汇报后，华哨再次被打发了出去。

......

“钟台，我问句不该问的话，每天有那么多人在我们官微上留言，我们难道就一直不理？”姚亦添直言道。

蒋敏浩尽管没说话，但明显也保留着想法。

台里两个重要人物的质疑，让钟副台长有点难堪。

他对形势的错误判断和一意孤行，让他现在骑虎难下。

“我们跑男从2014年开播，到现在已经录制了五季，作为现象级综艺，节目拥有庞大的粉丝基础。

杨天宝作为跑男的元老，不是小迪一个新人能够代替的，邓潮、陈赤赤的配合，也不比洛君泽差......”

钟副台长又开始打官腔，让他改变决定是不可能的，领导的面子和权威还要不要？

姚亦添听得直咬牙，但也只能忍着。

刚才他已经僭越，此时他已不敢继续发表看法，除非他不想干了。

新一季《奔跑吧》达不到收视预期，是他姚亦添没本事，和领导有什么关系？将来这个责任只能他担。

蒋敏浩暗叹一声，看来只能一条道走到黑了。

正当这时，钟副台长秘书敲门进来，在他耳边低语了几句。

钟副台长脸色变得极其难看，起身就走。

秘书见此，稍停了一下对蒋敏浩和姚亦添说道：“台长找钟台有事要谈，二位请先回吧！”

蒋敏浩看到钟副台长已经出门，他一把拉住秘书，“张秘，给老哥透露一句，回头请你喝酒。”

秘书看了眼房门，然后快速说道：“《香蜜》等三部剧招商，我们采购部门全被出品方拒之门外，据小道消息说这只是开始。”

姚亦添心中窃喜，看来要雨过天晴了，蒋敏浩也松了口气。

蒋敏浩走回办公室时，正好看见华哨神采飞扬地走向电梯。

他暗骂道：子系中山狼，还是在家继续休息吧！

当天下午，蓝莓台官网发文：

致歉信

各位爱丽丝，各位观众：

在2017-2018跨年演唱会上，艺人小迪表演完舞蹈退场时，由于台下正在备场，地台升降装置被误操作升起，致使小迪摔倒受伤，对此，我台深表歉意！

我台已经对相关责任人进行了记过及开除处理，并与佳行传媒进行沟通......

今后，我们将......

接着，蓝莓台对陈伟霆也进行了道歉。

小迪和陈伟霆的粉丝，以及关注这件事的网友对蓝莓台的正确态度给予了肯定！

殊不知，这是激烈对抗和博弈的结果！

----------------------------------------

第659章 与甜妞夜会

小迪终于不用住院治疗了。

1月6日上午，梁蜜、薛霜带人把小迪接回苏河湾的大平层，之后整个屋子都充斥着小迪欢快的说话声，笑声。

中午，玲玲从楼下会所叫餐，颖宝、刘美女、天仙也以闺蜜的身份来庆祝小迪出院。

颖宝、刘美女和小迪也知道了天仙马上要去米国试镜《速度与激情》的消息，对天仙一阵祝福。

对此，颖宝、大蜜蜜和小迪只是有些羡慕，其他就没什么了，因为好莱坞的资源，她们目前都接不住。

楼上的复式，六个团队二十多人也进行了新年聚餐。

餐后，洛君泽和迪妈告辞，赶往杭城参加电影《红海暴风行动》的宣传活动。

因此，今天蓝莓台内部博弈的时候，洛君泽本人就在杭城。

晚上，蓝莓台台长宴请洛君泽，钟副台、蒋敏浩和姚亦添作陪。

与此同时，华哨也和朋友为他即将复出在庆祝......

酒宴9点半就结束了，洛君泽回往酒店。

若不是临近中午，蓝莓台台长打电话商谈小迪的事并约晚上吃饭，洛君泽现在应该已在帝都了。

洛君泽乘坐的商务车刚驶入酒店停车场，电话就响了起来，他拿起手机一看，直接笑了。

“喂！唐糖，这么晚了，你不会又想搞突然袭击吧？可是给你机会，你也不中用啊！哈哈！”

此时，洛君泽满脑子全是上次香江演唱会，唐糖在后台休息室想坐又不敢坐下去的纠结模样。

“哼！那种环境多紧张，而你的又那么夸张，我都怀疑蜜蜜每次是怎么受得了的。”

这次，洛君泽没有狡辩他和梁蜜的关系。

从2014年初，剧版《何以笙萧默》与唐糖开始接触，这几年从暧昧走到了上次的临门一脚。

过程中有利益交换，也有俊男靓女的相互吸引，总之自然而然地就发展成了现在这样。

“我听说你也在杭城？”唐糖问道。

“恩！是在！”

“有时间吗？见一面，我有事情向你请教。”

“行，哪见？我在西子湖四季酒店。”

“应该不远，我在西湖区花策中心，刚和花策影视谈完工作，我去找你。”

......

距离还真不远，不到半个小时，唐糖就出现在洛君泽房间里。

“君泽，我12点半的飞机，我长话短说。”唐糖一进来，双手就搂上了洛君泽的脖子。

洛君泽看了下室内的表，现在已快10点半了，甜妞能待半个小时。

“既然这么赶时间，你就电话说呗！何必还折腾一趟。”

甜妞不满地打了洛君泽一下，“我才发现你竟然这么不解风情，我这不是为了见你吗？”

洛君泽讪讪一笑，美女都这么说了，他总得接着。

“来，坐吧！说说你找我什么事？”

甜妞紧挨着洛君泽在沙发上坐下，一只小手直奔上次让她知难而退的罪魁祸首，果然，休息状态竟然都这么夸张。

洛君泽看得眼都直了，这......这真是女人流氓起来，就没男人什么事了！

既然这样，洛君泽觉得自己也不能吃亏，于是他开始练习球技。

“我下个月25日进组花策的《时间都知道》，今天来花策是谈下半年的一个资源。

这个资源又是一部古偶，说实话我有点拍腻了。

你别误会，我不是向你要资源，我只是问你有没有合适的，反正你掌握的资源那么多，便宜别人还不如给我。”

之前，在洛君泽的建议下，甜妞推了找她的《无名侦探》和《一曲三笙》两部剧，致使她下半年的档期还空着。

甜妞嘴上这么说，其实也不无试探的意味。

据她所知，梁蜜、天仙的资源多数都是洛君泽规划的，名义上他们合伙开公司，利益共同，实际情况甜妞心里有数。

洛君泽并没有大包大揽，这让甜妞有些心塞，看来自己终究是后来者。

但洛君泽的下一句话又让她眼前一亮。

洛君泽沉吟了一下道：

“我手里还真有个电影资源，不过现在还定不下来！”

“电影？君耀的项目？”唐糖明媚的大眼睛立刻火热起来。

“这样，你刚谈的这个下半年的资源再拖三周时间，三周内我给你明确答复。”

洛君泽指的这个电影项目就是《华国机长》。

那天晚上，洛君泽和五女挑明未来的规划后，除了小迪和情况不确定的天仙，颖宝、大蜜蜜和刘美女都明确表示要开始备孕。

天仙马上去米国试镜《速度与激情》，若是没成功，她也会加入到备孕行列。

因此，明年初才能拍摄的《华国机长》里乘务长的角色，自家根本没人能演，小迪倒是有档期，但她目前的形象气质不适合这个角色。

也就是说，真如唐糖说的，与其便宜别人，还不如给她。

在洛君泽心里，现在的唐糖和天仙五女还比不了，即便他们真的滚床单了，唐糖还有双修是否有效果一关要过。

“看来你说的这部电影也是下半年拍，那我就先拖一下吧！”

“不，预计得明年初拍。”

“那不影响我下半年接戏呀！”甜妞脸上立刻浮现喜色。

洛君泽神情变得严肃，“你要是决定接我说的电影，今年下半年最好集中精力准备，否则，你不但撑不起来这个角色，还可能在对比下挨骂。”

甜妞立刻撅嘴，“我的演技有那么差吗？”

“呵！我举个让你不高兴的例子。

蜜蜜拍完《翻译官》，到《三生三世》开机，中间的4个半月除了客串了五天的《眉公河行动》，其余主要时间都在准备‘白浅’。

《我的前半生》开机前也同样准备了三四个月。

拍电影《我不是药神》和《后来，我们》，开机前同样做了精心准备。

我举这个不恰当的例子，只是想说，你要想跨过舒适圈，就得豁得出去，有舍才能有得！”

“我又不是估值80亿公司的股东，当然豁不出去。”唐糖嘀咕道。

洛君泽对唐糖的嘀咕置若罔闻，反正以唐糖现在的演技，不下一番苦功，他是不会同意其出演的，即便睡过也不行！

唐糖见此，气得手上稍微用力，“哼！不接就不接，之前，蜜蜜和天仙的演技也不比我强，还不是因为你的支持，我就信你一次。”

“行，那你等信儿吧！”

谈完工作，唐糖爬到洛君泽身上，她用满含春意的大眼睛与洛君泽对视，“今天环境合适，可惜时间不允许，否则我肯定要再试试！”

洛君泽无语扶额，“那你加油吧！别人蹭蹭只是借口，可您是真的！”

“啊！你个臭男人，这么嘲笑我，我和你拼了！”

......

----------------------------------------

第660章 价值10.2亿的四合院

转天上午9点，洛君泽戴着帽子口罩一个人低调地走出首都机场VIP出口。

不过，以他的身高以及穿着，即便低调也是鹤立鸡群般的存在。

今天应该有粉丝给爱豆接机，出口处围着很多拿着礼物、鲜花、信函的小女生。

当洛君泽微低着头走出来的时候，小女生们都仰着头愣愣地看着他，她们还在议论这人是不是明星的时候，洛君泽已经钻进了一辆商务车里。

这时，小美、江岩和牛大力才拉着行李箱出来去到了后边的车上。

洛君泽上车，迎接他的是杨梓大大的笑脸。

“怎么是你接我？”

“我今天没事，正好去听君泽哥录歌。”

“呵呵！是有事吧？”

“嘻嘻！就是公司把《庆余年》这么好的资源给我，我想表达一下感谢，但你平时又那么忙，我就借着接机顺便请你吃早点。”

“是吗？还有早点？让我看看都有什么？”

“我就知道君泽哥你好这一口。”说着话，杨梓从后排座拿过来一个大餐包，然后开始往外一样样拿早点。

嚯！还真不少！

豆腐脑、豆浆、豆泡汤、油饼、芝麻牛肉烧饼、炒肝儿、牛肉包子......每样的量都不多，但品种很丰富。

杨梓帮着打开放在前面的小桌板上，因为样数太多，她前面的小桌板都放了两三样。

“有心了！也是因为小迪受伤，另外，你们是换资源。”洛君泽一边吃一边道。

“即便小迪演不了，想演的人也有都是。

公司能给我机会，我真的很感激。

自我加盟佳行以来，公司各方面对我都很好......”

洛君泽对杨梓的感观很不错，除了颜值身材这天生的东西，其他方面都很好，尤其是性格。

“关于你顶替小迪出演《庆余年》的事情，程总和企鹅、薪丽两个出品方，以及孙导沟通了吗？和张若匀，陳道明也打招呼了吧？”

按理说确定演员是出品方和导演的事，和主演无关，但主演也会挑合作者。

这里不光是衡量合作者的演技，还要评估口碑，有多少演员辛辛苦苦拍了几个月的戏，结果因为合作演员翻车而作品播出不了的？

杨梓出演的《庆余年》女主“林婉儿”，和张若匀也有对手戏，加上对陳道明的尊重，洛君泽才有这一问。

当然，也只是出于尊重知会一声而不是征求意见，使用演员肯定还是出品方说了算。

“都沟通过，也打过招呼了，我也在抓紧时间准备，我和小迪的团队也在配合宣传这次换资源的事，现在看过度得还不错。”

“嗯！《庆余年》和《欢乐颂》一样，至少要拍三季，你好好准备吧！”

“真的感谢君泽哥，我会的！”

就这样，洛君泽一边吃着，一边和杨梓聊着，前后两辆商务车走机场二号高速，过五环平房桥，走姚家园路，然后向南来到青年路段林工作室。

电影《红海暴风行动》的同名主题曲即将上线，由电影中蛟龙突击队8名成员的扮演者演唱。

张斌斌、高维光等7人都已录完，就差洛君泽了。

以洛君泽现在的唱功和演唱经验，分到的几句歌词两三个小时就能搞定。

果然，中午12点刚过，洛君泽就搞定了，他谢绝了段林的午餐邀请，和杨梓回到了望京的公司。

2017年已经过去，君耀、君和、佳行、君梦影和君茜都有好多文件需要洛君泽签署，比如给各公司签批奖金等。

洛君泽还特意听取了今年给杨梓和张斌斌建立个人工作室的专项工作。

随着今年杨梓的《烈火如歌》《无名之辈》，张斌斌的《红海暴风行动》《香蜜》等影视剧的播出或上映，他们肯定会一飞冲天。

与其更红后公司才张罗给他们建立工作室，不如提前做的效果好！

洛君泽指示，他们的工作室公司只占49%，让他们有更大的自主权。

程嘉与洛君泽沟通完工作，她没有立刻走。

“君泽，上月蜜蜜、小迪、乐乐和梦颖回帝都参加尖叫之夜和星光大赏时，我已经带她们去看了你两套院子。

你明天有时间吗？我再带你去看看。”

明天是1月8日，洛君泽要建仓比特币，他可没时间，“我听蜜蜜她们说了，她们觉得很不错，那就买吧！”

程嘉直接晕倒，“君泽，我要是年轻点，漂亮点，我也贴上你，两套院子的房款加费用可是10.2个亿，你连看都不看？”

“你不是都给我发视频了吗？再说‘楠书房’我还是知道的。

我对后海北沿那一带印象很好，通车方便，环境好，比较安静，有点大隐隐于市的感觉。

而且你找的这两套院子无论是面积、还是建筑格局的规整都符合我的要求，还有渊源出处，真的很不错！”

程嘉听到洛君泽夸奖，她心情更好了，一身御姐范的程嘉不无得意地道：

“那是，这两套院子再往里，是大藏龙华寺，摄政王府马号，醇亲王府、中山夫人故居。

中山夫人故居起初是康熙朝明珠大学士府，后是醇亲王家的花园，末代皇帝从此地被选入了金銮殿。

说是风水宝地也不为过，各方面真的没得挑！”

程嘉找到的两套四合院在后海北沿，一套是15号的“楠书房”，另一套是旁边占地面积2000平米的的甲17号院子。

这个“楠书房”不是故宫的那个“南书房”，这是楠木的楠。

从名字就能知道，院子里的家具都是楠木的，很多还是楠木中最名贵的金丝楠。

这套院子和人民大会堂是同一个设计者，1980年左右设计建造，当时还拿了帝都建筑设计一等奖。

这套院子原本是华国医学论坛报的办公场所，2008年被一个马姓魔都人购得，现在是楠木会所。

院子占地面积660平米，价格2.1亿，算上里边留下的楠木家具，房主报价3.8亿。

旁边的院子主人同样不是小人物，其是战斗民族的铝业大亨，这套院子占地面积2000平米，还有300平米的地下空间，整套价格6亿。

房款加上契税、土地使用费和代理佣金等，总共约10.2亿。

算上地下空间，两套院子占地面积3000平米，应该够孩子跑的了。

“嘉姐，你尽快联系两套院子的主人和蜜蜜，就买了吧！‘楠书房’落蜜蜜的名字。”

之后，梁蜜和颖宝内部签订共有协议，就不用和程嘉说了。

程嘉已经不知该说什么好了，虽然是梁蜜落得了天大好处，但她也嫉妒！

......

傍晚六点多，洛君泽乘车从公司出来，晚上黄小明和金唢约他吃饭。

洛君泽到时，黄小明和金唢带着各自经纪人已经在会所大堂门前等着了。

“君泽，好久不见！”金唢上来就大气地给洛君泽来了个拥抱。

“辰哥没来吧？”洛君泽故意问道。

“咯咯！来了也不怕！”

“哈哈！君泽，咱俩就不用抱了吧？”黄小明打趣道。

“若是金唢代替，也可以！”

黄小明的经纪人郭婷婷和金唢的经纪人穆恩广也上来和洛君泽问好。

洛君泽深深看了一眼穆恩广，这个祖籍山东，湾湾出生的娱乐圈著名经纪人。

对于穆恩广来说，他是金唢成名的幕后推手，也是金唢今年落败的始作俑者。

金唢能从一个丫鬟成长为范爷，除了最为人熟知的杨思唯之外，穆恩广才是真正的幕后推手。

在他的强硬作风下，一个野心勃勃的女王“范爷”被带到了屏幕前，可以说金唢是穆恩广最为成功的“作品”。

......

----------------------------------------

第661章 《小丑》不适合华人演员出演

2007年，在湾湾本就拥有丰富资源和资产的穆恩广回内地发展，与当时刚离开HY兄弟的金唢签约。

据传，彼时穆恩广的身家已达5亿华国币，也参投拍摄了多部影视作品。

一时间，作风强硬的穆恩广和野心勃勃的金唢，有点“天作之合”的味道。

在2007年时，艺人成立工作室还非常罕见，经纪公司还处于有压倒性话语权的时期。

而穆恩广却直接让金唢当老板，给予充分的话语权，也正是当时这种罕见的，较为平等的经纪关系，让一众媒体浮想联翩。

刚离开HY兄弟的金唢，除了陷入和经纪人的绯闻之外，还被各种负面新闻缠身，“小三”形象深入人心。

这个时候，穆恩广邀请时为王京华手下的杨思唯加入工作室成为宣传总监，在众所周知的有效人设营销下，金唢脚踩着谩骂声逐步走上了女王宝座。

成立工作室只是穆恩广打造“范爷”的第一步。

2010年，穆恩广为金唢量身定制了电影《观音山》，他参与制片。

凭借此片，金唢获得了离开HY之后的第一个大奖——东京国际电影节最佳女演员，后又担任第24届东京国际电影节评委。

至此，金唢坐稳了女王宝座，从2013年开始，她连续五年蝉联福布斯华国名人榜榜首。

现在，穆恩广和金唢早已不是普通的商业雇佣关系，两者一荣俱荣，一损俱损。

他们也确实做到了！

今年金唢出事，金唢交纳罚款，穆恩广隐匿、故意销毁会计凭证、账簿，承担了刑事责任。

洛君泽为什么说成也萧何败也萧何呢？

金唢能走上事业巅峰，穆恩广功不可没，但他作为金唢主要出事公司的法人，也难辞其咎。

当然，穆恩广再牛叉，在洛君泽面前也得礼貌问好！

......

一行人进入早就预定好的大包房，黄小明和金唢邀请洛君泽在主位入座，洛君泽也没客气。

主桌坐着三个艺人和各自的经纪人，小美也坐这边。

这两年，小美的卡哇伊风格弱了很多，虽看着仍像是小女孩，但她和穆恩广及郭婷婷坐在一起，一点都不怯场。

宰相门前七品官，她小美是进入过杜比剧院、斯台普斯中心的人，牛得很！

觥筹交错间，黄小明再次举杯，“君泽，当初梁蜜帮我拿到《琅琊榜2》的角色，这里边你的功劳最大，我敬你。”

12月18日，由黄小明、刘浩源、童丫丫领衔主演的《琅琊榜2》在帝都卫视和魔都卫视黄金档播出。

目前，平均收视率分别为0.496和0.258，和君耀的剧没法比，但在当下也算差强人意。

“客气了，主要是你适合，咱们不谈这些。”洛君泽笑眯眯地道。

黄小明一阵错愕，他刚起了个头，真正想说的话还没说。

金唢看着黄小明的尴尬样，一阵娇笑。“咯咯，小明，让你瞎客气，不知道大佬都习惯直奔主题吗？”

洛君泽听得心里好笑，“直奔主题”这个词从女艺人口中说出就很有水平。

“呵呵！是我的错，我自罚一杯！”说完，黄小明直接把杯中的红酒喝了。

“君泽，那我也不绕圈子了，《小丑》中，有适合我的角色吗？”

“是呀！君泽，要不是我有自知之明争不过天仙，我也想问你这个问题。”金唢以玩笑的口吻配合道。

真是开玩笑吗？也未必没有试探洛君泽口风的意思。

随着华国电影市场的崛起，华国演员出现在好莱坞电影中的频率越来越高。

仅今年上映的电影中，大甜甜、张缙参演的《环太平洋：雷霆再起》，吴燕祖参演的《古墓丽影：源起之战》，就都会在3月上映。

《摩天营救》和《金蝉脱壳2》中，昆菱和黄小明也分别参与其中。

与前两年只是在好莱坞电影中刷脸不同，今年这四部华国演员参演的电影都有了相当多的戏份。

《环太平洋：雷霆之战》中大甜甜饰演的邵丽雯，霸道御姐总裁形象让人印象深刻，角色在推动剧情发展上有重要的作用，电影最后正是她驾驶无人机甲帮助主角完成逆袭。

在《古墓丽影：源起之战》中吴燕祖饰演的陆仁戏份也不少，他不仅帮助女主角劳拉到达邪马台，而且在关键时刻帮助劳拉脱身，并在最后关头拯救了劳拉。

在《摩天营救》中，昆菱饰演了片中的大反派。

黄小明的好莱坞首秀交给了《金蝉脱壳2》，并且跟好莱坞巨星史泰龙合作，有大量的动作戏。

对了，他还献唱了电影主题曲。

最近几年，好莱坞电影中不仅出现了多位华国演员，而且还加入了大量的华国元素。

从功夫熊猫里的熊猫形象，到《碟中谍3》《变形金刚》等选择魔都、香江等地作为故事发生地，好莱坞顺应电影市场变化的嗅觉不可谓不敏锐。

毕竟最近几年来，华国电影市场发展势头迅猛，已经成为全球第二大市场。

能不能抓住华国观众的心，在华国电影市场上分一杯羹，也是好莱坞电影制作人关心的事情。

因此，作为进入华国电影市场的捷径，好莱坞电影通过华国演员在影片中刷脸打酱油的方式，拉近与华国观众的距离。

如《变形金刚4》中除了李冰有相当戏份外，韩更、邹世明等都是刷脸一族，金唢在《X战警：逆转未来》中也只是惊鸿一瞥。

这些打着华国演员旗号的电影，在华国电影市场上大都取得不错的票房，也让电影制作方尝到了甜头。

随着华国电影资本方逐渐渗透到好莱坞电影制作中，华国演员也越来越不满足于刷脸的角色。

在这样的大环境下，现在黄小明和金唢想借助洛君泽再次参演好莱坞电影，洛君泽也不奇怪。

毕竟华国电影明星和世界电影明星逼格不一样。

另外，黄小明和金唢想了解《小丑》，也确实找对人了，洛君泽是编剧，可以说现在连导演都没他了解。

不过，他们注定不能得偿所愿。

只听洛君泽淡然道：“没有，天仙也不参演这个项目。”

金唢听得媚眼大亮，“君泽，难道我还真有机会？”

同桌的郭婷婷和穆恩广也关心地看过来，深知内情的小美只得放下筷子看着。

洛君泽没有吊他们胃口的心思，直言道：

“《小丑》和以往的超级英雄大片不同，它充斥着黑暗美学，暴力美学或者叫邪恶美学，是一部属于loser的电影。”

黄小明和金唢都听明白了洛君泽的意思，“你是说在国内上映不了？”

洛君泽点头。

“电影中包含‘强烈的血腥暴力、令人不安的言语和行为，以及一些短暂的性场景’，估计R级是没跑了！

国内即便上映，也肯定是阉割版！

另外，《小丑》主题过于灰暗，单是意识形态方面的‘麻烦’，就足以被审查毙掉了。”

洛君泽不紧不慢地喝了口水，继续道：

“小明已经主演了《金蝉脱壳2》，估计让你去《小丑》里打酱油也不愿意，我想金唢同样如此。

刷脸意义不大，演戏份多的角色更不合适，那种有些扭曲的人性不能出现在我们华人的面孔上。”

同桌的黄小明、金唢、穆恩广和郭婷婷都点头。

目前，华国演员参演的好莱坞电影，角色大都属于正面角色。

比如《独立日2》中的杨天宝、《环太平洋：雷霆之战》中的张缙、《古墓丽影：源起之战》中的吴燕祖等，这些人物大都以正面形象示人。

听洛君泽这么说，黄小明和金唢刚萌芽的心思彻底死了。

----------------------------------------

第662章 暗示金唢

金唢本来就没抱太大希望，于是她开玩笑道：

“君泽，我看你是挺阳光开朗的人，怎么写的好莱坞剧本都这么灰暗呀？

《海边的曼彻斯特》压抑，很丧，《小丑》更是开始血腥暴力，还涉及到性。”

穆恩广不满地瞪了口无遮拦的金唢一眼，什么话都说。

洛君泽倒是无所谓，“哈哈！悲剧和人性的恶才更能让人印象深刻嘛！难道我要像国内一些导演似的写华国的苦难？把我们的伤疤揭开送到欧美人面前品评？”

这个话题黄小明不会参与，传出去就是得罪人。

只有洛君泽这个写出了《海边的曼彻斯特》，拿了奥斯卡小金人的编剧才有资格发表这类观点。

“咯咯！是！关键国内只有你有本事写出符合西方文化和意识形态的东西，其他人不行，就只能写我们自己的了！”

穆恩广已经想站起来捂住金唢的嘴了，你这是决定站队，要纳投名状吗？这么旗帜鲜明地表明观点干嘛？

黄小明和郭婷婷惊愕地看着这位胆大包天的姐姐！

只有小美不意外，因为金唢和自家老板的接触虽不频繁，却很早，甚至在米国还见过面。

洛君泽也对金唢的做法大感意外，他审视地看了金唢两秒，决定投桃报李，隐晦提醒她一下，结果如何就看她的造化了。

“金唢，你最近忙什么？”

“都是一些常规工作，5月才进组拍冯导的《手机2》。”

洛君泽故作惊讶，“《手机2》？我记得第一部都有十几年了吧？”

“是！第一部是03年上映的，说起来都已经有15年了。”金唢感叹着光阴匆匆。

“为什么要拍续集？我记得当初还引起了一些波折吧？而且续集往往很难延续前作的辉煌，因为观众期望太高。”

说完，洛君泽也不给金唢说话的机会，继续不紧不慢地道：

“刚才小明提到的《琅琊榜2》，君耀有投资的《欢乐颂2》，都不如前作，电影中这样的例子也不少。”

洛君泽这话说得有点牵强，续作成功的例子也比比皆是，比如让他大赚的《战狼2》。

但这桌子坐的都是心思玲珑的人，不认同也不会当然争辩，于是黄小明笑道：

“君泽，让你这么一说，我参演的第一部好莱坞电影《金蝉脱壳2》，岂不是要扑街！”

洛君泽真想说：“你太有先见之明了”。

《金蝉脱壳2》片方选择了票房最火爆的暑期档上映，只可惜影片上映后票房遇冷，并且票房成绩是暑期档影片中最垫底的大片之一。

首日3535万元，首周末3天收7093万元，国内最终仅收到9132万元，三天收入几乎等于了总票房。

很多网友将原因归责于黄小明身上，称他演技太差，是《金蝉脱壳2》票房冷淡的主要原因之一。

其实，之前华国演员打酱油的几部好莱坞电影在国内票房都不错，尤其是《变4》。

而今年上映的，华人演员戏份变多的四部电影票房和口碑则都不尽如人意！

面对洛君泽有些古怪的表情，黄小明还真有点不淡定了。

洛君泽可是著名的影视投资人，在好莱坞也有成功案例，虽然他也有影版《三生三世》这类看走眼的时候，但毕竟是少数。

洛君泽看着黄小明皱起的眉头淡淡一笑，“我都没看过电影，你担心什么？我说的只是个概率问题。”

说完，他重又看向金唢，“我只是觉得当初《手机》引起了一些不愉快，没必要非得拍续集。”洛君泽再次提醒。

金唢事件的导火索就是《手机2》，小崔本意是奔着HY和冯钢炮去的，他想阻止《手机2》的拍摄并让冯钢炮向他道歉。

然后在收集资料中，发现了金唢合同的事情。

把金唢这个《手机2》的女主按死，同样能起到阻止电影拍摄，让HY和冯钢炮焦头烂额的目的，于是娱乐圈掀起了狂风巨浪。

这件事后补金币的明星可不止金唢一人，同时，总局开始严格推行明星“限薪令”。

洛君泽估计自己的提醒算是白费了，看金唢和穆恩广的样子根本没往心里去，那么更没有必要提醒他们补金币了。

偷金币本来就是他们的错，出事也是他们咎由自取，于是，之后的时间，洛君泽再没提《手机2》的事。

洛君泽表明还有事，因此饭局不到10点就散了。

洛君泽说有事并不是托词，他要紧盯比特币走势，若真如前世的记忆，1月8日价格大跳水，他就要部分建仓。

与黄小明和金唢等人分别，洛君泽就和邢军小组闭关了......

1月9日，洛君泽与电影路演团队汇合继续宣传，他看着心情很不错。

他国外的几十个账户再次购买了数量不等的比特币，总数8万枚，单枚成本约2600美元，他心情怎能不好！

......

1月13日，正在西安宣传电影的洛君泽看到一则轰动网络的消息。

金唢的《赢天下》因出现以倭国和服代替先秦华服、用倭国天守阁的照片代替秦建筑群、将象征权力的冕旒送给女主角等严重不符合历史的行为，被“秦粉”（秦代历史爱好者）举报至广电总局，开播前临时撤档。

洛君泽若是有权利他也封，特么的与历史不符都是其次，为什么非得用小日子的元素呢？

拥有上帝视角的他知道，这部投资5亿的大项目注定成为糖德影视、横大影视等出品方的坏账

因为今年3月，男主角高芸翔又在澳洲涉嫌性侵，让《赢天下》彻底播出无望。

当然这些和洛君泽无关，他连自己的五块田都没时间耕种，哪有时间操心别人的事。

昨天，天仙从米国传来好消息，她已成功拿下《速度与激情：特别行动》女一号的角色。

洛君泽也给甜妞回信，让她留出明年上半年的档期。

----------------------------------------

第663章 终是出手

1月18日，2017微博之夜在帝都国家游泳中心举行荣誉典礼。

梁蜜的《都挺好》已于昨日在苏州开机，柳天仙在米国签订《速度与激情》的演员合同，小迪受伤，因此只有洛君泽和颖宝参加。

洛君泽直接进入后台休息室，颖宝一身迪奥超季高定，在唐莉筠、圆圆、造型团队和宣发的簇拥下走进红毯候场区。

像她这种咖位的几乎都是这个配置，因此，前呼后拥的颖宝也不突兀。

唐莉筠和她的熟人打招呼去了，颖宝继续往里走。

一路上，邓潮、王恺、柳诗诗、伍京、三小只、何老师、黄博、关小彤、古美娜、杨梓，黄小明......纷纷和她打招呼。

当然，没有人能得到所有人的喜欢，比如杨天宝，她看到颖宝就装作没看见，这让黄小明的眉头微不可察地皱了一下。

王恺主动和颖宝打招呼，是因为他刚和颖宝合作了《知否》，他饰演里边的男一号“ 顾廷烨”。

颖宝在活动中有“赵氏孤儿”的雅号，因为她不善于和不熟的人交际，但和熟人也能做到有说有笑，比如和她比较熟悉的何老师，还有她的闺蜜周舫。

曾有人传颖宝与何老师的绯闻，其实，那纯粹是为了综艺效果，了解何老师喜好的人不会相信这种无稽之谈。

聊了一会儿，何老师就被人请走了，周舫来到颖宝旁边，身后只跟着一个助理和一个化妆师。

颖宝和周舫是当初拍摄《新还猪格格》时认识的，周舫就是剧中的柳红。

颖宝看向周舫的目光不善。

周舫故意对颖宝嘿嘿一笑，“梦颖，别担心，我不会和洛大才子因戏生情的，主要是我有自知之明。”

“不过，我和君泽剧中是夫妻，你知道演戏嘛！得代入角色，拍戏期间我难免入戏，到时我的感受会和你汇报，哪怕梦到他，我也会详细和你说，哈哈！”

颖宝哼了一声。

之前，颖宝把周舫推荐到《大江东去》剧组，周舫顺利拿到角色，是洛君泽饰演的男主的妻子，活泼善良，和男主婚后有一个女儿。

“行了，不气你了，说实话，和君泽搭戏，想起我就紧张，他私下里的脾气也和我们看到的一样好吗？”

人生如戏，何况是明星，公众看到的明星的形象，很多都是人设。

“脾气是很好，但却是个极有主见的。”颖宝只是简单说了一句，她藏还藏不住呢，怎么可能和别的女人详细介绍，闺蜜也不行。

又聊了几句，助理提醒周舫该准备了。

“梦颖，微博能邀请我，我知道是你打了招呼，多谢了。”临走前，周舫认真地说道。

“是主办方邀请你，和我没关系，你刚演了《芳桦》，现在已经很红了。”颖宝善良地安慰着。

周舫没在这个问题上纠缠，她心里有数。

她能出演《芳桦》，片酬也比以往高，这些都是谁的支持不用明说，只怕自己没有报答的机会。

周舫和颖宝的畅聊，吸引了候场区很多人的注意，周舫也进入了一些人的视野。

周舫刚走，又有人过来，不过，这次的来人却让颖宝有点不高兴。

从颖宝一进来，袁珊珊就盯着她了，现在好不容易有空档儿，她必须抓住机会。

两个多月前，她前往当时《知否》剧组所在的嘉兴想与颖宝见面。

她给颖宝打电话、发短信，都没有回应，打颖宝的工作手机，道明来意后却被圆圆找理由拒绝了。

后来，她找王仁军帮忙也没成功。

圆圆看到袁珊珊过来，她上前一步挡在颖宝身前。

袁珊珊急声道：“梦颖，我只需要五分钟。”

颖宝和小迪一样，都是不喜欢麻烦别人的人，这样的人，通常也不喜欢被别人麻烦。

因为周围人太多，颖宝做着表情管理，但熟悉的人知道她已经不高兴了，还没完没了了！

“圆圆！”颖宝叫了一声，圆圆立刻会意，了解一下情况也好。

“梦颖，借一步说话，我保证只占用你几分钟时间。”

颖宝起身，圆圆和袁珊珊助理紧跟在后边。

来到旁边，背着候场区的人，袁珊珊悲戚地说了前男友借钱不还，她还被拍了小动画的事。

“梦颖，300万我不要了，但视频必须拿回来，否则以后他借此威胁我，我将永无宁日。

请你看在我们曾经是朋友的份儿上，帮我一次。

以你现在背后的实力，做这件事并不难，求你了！”

颖宝瞪大眼睛呆呆地看着袁珊珊，她没想到这种事竟然发生在了袁珊珊身上。

颖宝可不是感性的人，她收起表情冷声道：“我为什么要得罪人去帮你？”

“梦颖，我们是朋友啊！”

颖宝听到这句话脸色变得难看！

几年前，她和袁珊珊关系确实不错，袁珊珊不顾自己这个朋友的感受暗中和陈拂晓玩暧昧，这且不说，毕竟陈拂晓也不是自己的什么人。

但自己好心在节目中提醒她，不让她出糗，之后自己因此被网暴，而她和陈拂晓竟然装聋作哑，不闻不问，这也叫朋友？

“你还好意思说咱们是朋友？你之前做的事把我当朋友了吗？就这样吧！我帮不了你。”说完，颖宝转身就走。

袁珊珊一看就急了，她一把抓住颖宝的手臂，她不可能让自己的救命稻草就这么地走了。

圆圆眼睛一瞪，“你给我放手！”

袁珊珊不管不顾，急切地道：

“梦颖，我知道以前是我不对，但也是因为我，你才没和陈拂晓走到一起，我也算是有功劳，否则，你能遇到君泽吗？”

颖宝停下脚步，身体僵硬，既有被人提到这段过往的羞恼，也有不知所措。

3年前，当她陆续得知梁蜜等洛君泽其他女人的存在时，她之所以没有和洛君泽翻脸而离开，原因很多。

有她和洛君泽相识于微末的感情；

有洛君泽的个人才华魅力，甚至神秘的双修功法；

有洛君泽显露出的、强大的经济和资源人脉实力；

有他们已经捆绑在一起的事业；

有她不甘心把男人拱手让人；

更有她的心虚，心虚之处就是她和陈拂晓这段暧昧，或者说精神出轨。

尤其是在洛君泽一直不闻不问的情况下，让她对这件事极为敏感。

“梦颖，不管你承不承认，我无意间帮了你。

你要是不帮我，我就直接去找君泽。

我们毕竟是同学，我就不信他见死不救。”

颖宝眼中已经闪现怒火！

“那你去找吧？你看君泽会不会理你？”突然，两人身后一道冰冷的声音响起。

袁珊珊惊恐地回头看去，就见唐莉筠正眼泛寒芒地看着她，她助理噤若寒蝉地站在一旁，而圆圆一副看好戏的表情。

“唐......唐总，我不是威胁梦颖，若真没办法了，我只能去找君泽试试，我总不能等死。”

如果对不想让洛君泽了解颖宝和陈拂晓这段过往的人进行排序，颖宝排第一，唐莉筠绝对排第二。

这和程嘉、赵若瑶、徐莎等人从来不在洛君泽面前提，梁蜜以前剧宣时炒CP的对象是一样的心理。

“圆圆，你陪梦颖过去吧！这里交给我了。”

颖宝和圆圆走后，唐莉筠看着袁珊珊冷声道：“重新说一遍情况。”

袁珊珊连忙重述了一遍，唐莉筠果断地道：“视频我会帮你要回来，你好自为之！”

袁珊珊在惊喜中吓得身体一抖，大经纪人的手段可比一个运动员可怕得多！

“谢谢唐总，我以后绝对不会再麻烦梦颖了！”

......

----------------------------------------

第664章 国内外皆独领风骚

内场后台休息室，和沈南朋、曹国玮、王忠君、于东等一众大佬聊天的洛君泽，并不知道颖宝这边发生的小插曲。

红杉资本的沈南朋看着渣浪董事长兼CEO、微博董事长曹国玮开玩笑道：

“老曹，你们让君泽给‘年度女神’颁奖，我服气，谁让他年轻帅气呢！

但你们竟还让他上台领‘微博Queen’的奖，这不是侮辱人吗？我要是君泽现在就走，哈哈！”

曹国玮连忙制止沈南朋的“挑拨”，“别乱说，是梁蜜得奖，而梁蜜拍戏来不了，我强逼着君泽上台代领的。”

被打趣的洛君泽露出苦笑！

平台搞活动，也需要艺人到场支持，活动的热度和艺人的热度相辅相成，共同获得大流量。

而颖宝四女得奖，却只有颖宝一个人到场，洛君泽这才同意做颁奖嘉宾并且代梁蜜领奖，否则，他都未必会来。

休息室里同样有其他颁奖嘉宾，比如何老师、冯钢炮等，洛君泽能和沈南朋、曹国玮这样的大佬平起平坐，再次刷新了他们的认知！

他们只听说洛君泽在娱乐圈外的投资做得不小，但没想到实力会这么强！

今年的微博之夜，大甜甜、关小彤、古美娜、张壹山、杨梓获得“微博年度人气艺人”。

伍京凭借《战狼2》获得“微博年度导演”。

小迪凭借《漂亮李惠珍》《三生三世》和《择天记》三部热播剧及“白玉兰最佳女配”的成绩，与潘跃明同时获得“微博年度实力演员”。

小迪因伤录制了感谢VCR，由薛霜代为领奖。

柳天仙获得“微博年度国际影响力艺人”奖，可以说实至名归。

君茜传媒总经理滕高俊代为领奖，当他提到柳天仙正在米国签订《速度与激情》第一部外传电影合约而不能到场领取荣誉时，下面的嘉宾立刻就议论起来！

《速度与激情》啊！全球最成功的大IP之一！

黄小明神情复杂，难怪他和金唢请洛君泽吃饭时，洛君泽说天仙不会出演《小丑》，看来当时洛君泽就是话里有话，那么其他话......黄小明顿时浮想联翩！

很多女演员，甚至一些小鲜肉都用火热的目光，看向与曹国玮等一众大佬坐在一起的洛君泽，这真是一条光明的飞升通道啊！

之后，洛君泽作为颁奖嘉宾给“微博年度女神”的获得者赵梦颖、胡净、柳诗诗和妮妮颁奖。

看着一本正经的洛君泽和颖宝，一些多多少少知道他们关系的人，如邓潮、何老师等偷笑不已！

在活动的尾声，洛君泽代表梁蜜上台领取“微博Queen”，获得“微博King”的邓潮发表获奖感言时第一句是：非常荣幸能与洛君泽“女士”一起获奖。

这一句惹得台上台下一阵哄笑，活动现场的气氛也达到了最高潮！

......

转天一早，洛君泽回到魔都，他心里一直记挂着受伤的小迪。

他进入苏河湾大平层时，迪爸正在客厅，他高兴地拉着洛君泽一阵嘘寒问暖。

迪妈听到动静过来，看到洛君泽也是眉眼带笑，得知洛君泽已经吃过早餐后，她忙着沏茶洗水果，一副丈母娘看女婿的既视感。

聊了一会儿，迪妈强拉着迪爸出去散步，迪爸正和洛君泽畅聊着老家的一些风土人情，这让谈兴正浓的迪爸非常不满，可惜，他不满也没用。

待老两口走后，洛君泽悄悄进入小迪房间，小迪抱着她的毛绒大熊，打着石膏的左脚正好担在大熊上。

她虽然还是睡觉的样子，但已经醒了，大眼睛正好与悄悄进门的洛君泽对视，充满惊喜。

两人一阵互“啃”，直到小迪呼吸急促后才分开，“我翘着脚也没事！”小迪暗示道。

“你就不怕叔叔阿姨发现？”

“他们肯定出去散步了，再说房子隔音这么好！”说话的同时，小迪的大眼睛已经带着恼怒，竟然还磨唧，真过分！

洛君泽可看不得女人哀怨的眼神！

他先探出神识扫描了下小迪脚伤，发现情况已好了许多，于是他开始热车，待温度上来有了润滑剂后，才上车并全程低速开动......

一个多小时后，双修加沐浴后的小迪精神焕发，“口服液不抗饿，我要吃早餐！”

小迪的用词差点把洛君泽逗笑，“行！阿姨肯定给你备着呢。”说完，洛君泽公主抱着小迪出房间。

不知是因为看到洛君泽心情好，还是刚才运动消耗了体力，小迪胃口大开。

洛君泽拿出一张银行卡放在她面前，“小迪，这里边有2000万，去年春节你把1000万给我炒股，这是本金加利润。”

“哇！赚了这么多吗？”“小财迷”惊呼一声，“1000万都够在我们老家买套小别墅了。”

小迪家乡地广人稀，普通商品住宅新房均价1万左右，1000万确实能买套别墅。

洛君泽微笑看着欢天喜地的小迪，“今年还继续吗？”

小迪收起笑容，脸上出现思索之色，“不了！只有我这样，让梦颖姐她们知道，该对你有意见了！”

洛君泽把小迪紧紧搂进怀里，这样的妹子谁不爱！

洛君泽只在魔都陪小迪半天，就离开继续电影路演之旅。

......

1月28日，米国纽约麦迪逊广场花园传来好消息，华国原创音乐人、歌手洛君泽凭借《Shape of You》在第60届格莱美奖上获得“最佳流行表演”奖。

当洛君泽在格莱美颁奖礼舞台手拿“老式留声机”奖杯，用中英文双语发表获奖感言的视频和照片传回国内时，尽管国人已经不是第一次经历这一幕，但仍然激动万分，无数网友和粉丝在微博超话广场庆祝。

洛君泽代言的几个品牌纷纷在官网，官微发布恭贺海报！

其实，洛君泽后来签约的鸿星而克等三个国货品牌将于今年3月到期，三个品牌仿佛商量好了似的，都主动和君耀联系商谈续约事宜。

君耀也没狮子大开口，只是在原来代言费的基础上略有上浮。

相比洛君泽现在的咖位和影响力，代言费真的是连白菜价都算不上，毕竟他的初衷是支持民族品牌，而不是赚钱。

洛君泽去米国领奖，林潮贤带领的电影路演团队更加充满激情，因为这几天洛君泽虽然缺席宣传，但却给电影带来了更大的热度。

洛君泽再次获得格莱美的大流量，让《二代妖精》的出品方暗松了口气。

同样在1月28日，电影《二代妖精》结束公映，豆瓣评分只有5.5分，累计票房2.72亿。

这个成绩和天仙主演的《乘风破浪》，无论是票房还是口碑都没有可比性！

一时间，网上的嘲讽声音一片，但因为有洛君泽获奖的热度，让这种声音没有发酵起来。

一直暗中推动这件事的滕高俊无奈一叹，只能说非战之过，这次算功夫影业和帝都文化走运！

----------------------------------------

第665章 票房大战，春节档票房冠军

1月31日下午，将于大年初一在全国上映的军事动作巨制《红海暴风行动》在帝都举办发布会。

搏纳影业集团总裁于东、君耀文化执行总裁于晓慧，导演林潮贤、监制梁凤瑛，“蛟龙突击队”洛君泽、高维光、张斌斌、蒋路霞、王雨田、尹舫等也再度整装集结，飒爽亮相。

此次发布会精彩纷呈，神秘大国重器的首度亮相更引发了全场惊呼。

搏纳影业于东作为出品方表示：

“这是华国电影迄今为止拍摄规模最大的一部作品，也是难度最大的一次电影创作过程。

我们相信，这样一部真诚的、有品质的、有口碑的电影，一定会赢得广大观众的认可。”

发布会高潮来自于洛君泽的再次捐款，他宣布捐款5000万用于“君耀慈善基金”新成立的专门帮助困难转业军人的公益计划。

那一刻，发布会现场掌声雷动，所有人都以或尊敬，或不以为然，或复杂的目光看向洛君泽。

洛君泽再次以自己的实际行动践行了他的那句“大爱无疆，真爱无敌”，他的身周似乎散发着人性善的光辉。

......

一直到腊月二十九晚，年前的电影宣传才告一段落。

电影大年初一上映，路演团队过年休息3天，初三继续。

三十上午，洛君泽出现在苏州刘乐乐家门前，今年他要在刘美女家过年。

这两年，洛君泽和刘美女家人接触最少，不患寡而患不均，作为一个合格的端水大师，怎么可能犯这么低级的错误！

刘美女父母看到洛君泽格外热情，前不久，刘妈已经陪女儿去做了孕前体检，他们已经等着抱孙子了，唯一美中不足的是不能立刻领证。

午饭后，洛君泽的拜年信息和电话就没断过，今年还多了张靓影、周绅等人。

当然，洛君泽也有需要主动拜年的人，只不过数量不多罢了。

初一上午，洛君泽从帝都机场出来直奔梁蜜父母家拜年，下午，洛君泽亲自去给张局长拜年。

年前，刘乐乐已代表他拜访了刘老师等师长友人。

初二一早，洛君泽去颖宝家时，礼物中多了4瓶特供茅台和2条特供香烟。

2瓶茅台是之前张局长送的，其他是昨天张局长的回礼。

五女早从小美处了解了洛君泽给五家准备的礼品，颖宝清楚地记得没有这些特供烟酒。

金钱有价，情义无价！颖宝感受到了洛君泽对她的不同，心中充满幸福。

......

尽管洛君泽等人卖力宣传，但作为主旋律电影的《红海暴风行动》并不被太多影院经理看好，虽然去年有《战狼2》的成功，但毕竟也有《空天猎》的血扑。

2月16日，初一，电影《红海暴风行动》上映首日仅获得11.4%的排片。

同天上映的《捉妖记2》获得35.7%的排片，《唐探2》获得25.1%的排片，都远远高于《红海暴风行动》。

《红海暴风行动》首日票房也仅有1.58亿，大幅落后于排名首位的《捉妖记2》5.47亿的单日票房，和排名第二的《唐探2》3.41亿票房也相差甚远。

究其原因，人们还是更看好更具合家欢属性的《捉妖记2》和《唐探2》。

但是，《红海暴风行动》豆瓣开分高达8.5分，为春节档最高。

首日票房出炉，让二十多家出品方和主创团队稍微有点气馁，毕竟和另两部差距太大，只有洛君泽稳坐钓鱼台！

由于《红海暴风行动》过硬的质量，第二天，电影排片增加到了13.7%，《捉妖记2》下降到33.1%，《唐探2》增加到26.4%。

第二天三部电影分别报收1.87亿，3.63亿，3.16亿，《捉妖记2》和《唐探2》仍然遥遥领先。

但是，除了《红海暴风行动》的票房逆势上扬外，其他两部电影都有所下降，《捉妖记2》更是下降了34%之多。

因此，第三天，《红海暴风行动》排片更多，电影也没有让人失望，当日报收2.39亿。

《捉妖记2》票房加速下滑，只有2.45亿，《唐探2》微降，报收3.14亿。

首周末三天票房出来以后，虽然《红海暴风行动》的票房在加速上涨，口碑也远高于春节档上映的其他电影，但是累计票房却只有5.84亿。

而排名第一的《捉妖记2》已经高达11.55亿，第二的《唐探2》也有9.71亿，都远远高于《红海暴风行动》。

对此，以洛君泽和林潮贤为首的路演团队仍然信心十足，随着电影口碑发酵，电影的后劲更长，而《捉妖记2》已现颓势，《唐探2》稍好，但也已走下坡路。

果不其然，到了2月22日，《红海暴风行动》依靠27.2%排片占比拿下2.51亿票房，成功超越排片占比32.2%的《唐探2》2.26亿的票房，登顶单日票房榜。

而《捉妖记2》单日票房只剩下9800万，已不足为惧。

《红海暴风行动》作为春节假期唯一票房曲线呈现逆增长的影片究竟能拿下多少票房，已成为当下人们最关注的话题。

从18日初三开始，路演团队又宣传了5天，到22日才结束。

虽然整个团队都很疲乏，但心情却是极好，高维光、张斌斌、蒋路霞等电影新人更是可以用亢奋来形容。

电影上映后，高维光经纪人赵兴成和张斌斌经纪人陈亿丹就经常能接到各种邀约电话，他们终于尝到了爆红的滋味。

赵兴成和陈亿丹不断告诫各自艺人不要飘，尤其是陈亿丹，她基本快到了每天都提醒一次的程度。

公司已经帮张斌斌和杨梓成立了工作室，现在电影又大爆，公司几十号艺人都羡慕张斌斌的双喜临门。

大老板明显有重点培养张斌斌的意思。

比如让他和小迪搭档出演《香蜜》，和公司力捧的杨梓搭档合作《烈火如歌》，在大老板另一部电影《烈火英雄》中出演男二号等，现在张斌斌的资源已经逆天了。

别说佳行艺人，就算是圈内的男艺人都羡慕得一批。

这个时候，陈亿丹带领的小团队每天都如履薄冰，谨小慎微，就怕有人暗中使坏打断张斌斌的上升之路。

不过，佳行的艺人也只能干嫉妒不敢做什么，张斌斌是小迪的学弟，上面也有人，因此只能寄希望于他自己心里膨胀犯错。

冯钢炮的电影《芳桦》于2017年12月15日开画，到2018年2月25日结束公映，累计票房14.22亿元。

这部电影投资1.3亿，片方收入5.16亿，投资回报率2.97，大赚！

这是HY兄弟近年来少有的参投高盈利项目，爱嘚瑟的王老二肯定要大肆庆祝，于是，邀请出品方之一的洛君泽参加。

此时，洛君泽已经在徽省宣城泾县蔡村待了3天，他和颖宝主演的《大江东去》已于20日开机拍摄。

洛君泽婉拒，派程嘉一并代表君耀和佳行出席。

君耀有《芳桦》15%的投资，佳行有5%

2018年开年伊始，君耀就通过主控《红海暴风行动》和参投《芳桦》来了个开门红。

佳行也不遑多让，其除了参投《红海暴风行动》和《芳桦》外，还有唐糖主演的《谈判官》播出。

这部剧虽然口碑稀碎，但是开播收视率破1，平均收视率1.201，成绩非常不错！

时间荏苒，一晃来到了3月份。

3月4日，周日，《唐探2》当日票房5410万，《红海暴风行动》1.05亿

3月5日中午11点12分，《红海暴风行动》以31.26亿元票房超越此前领先的《唐探2》（票房31.25亿元），成为2018年春节档冠军！

----------------------------------------

第666章 只要功夫深，铁杵磨成针

电视剧《大江东去》由魔都广播电视台、君耀文化和郑午阳光出品，君梦影、企鹅影视、爱奇亿、君和传媒联合出品，郑午阳光制作。

三家主出品方各占股20%，君梦影占股15%，企鹅影视和爱奇亿各10%，君和以版权和现金占股5%。

之所以把魔都广播电视台推到第一出品方的位置，是因为《大江东去》这种当代题材的电视剧通常都会冲奖，需要有半官方身份的投资方为评奖保驾护航。

同时，对魔都广播电视台及魔都广电集团来说，若电视剧成绩和口碑好，也是一份亮眼的成绩。

君耀和郑午都是内娱剧集领域的金字招牌，魔都广播电视台极其重视和看好这次合作。

这部剧由郑午的门面孔生和导演黄玮执导。

黄玮是摄影师出身，先后担任过《走向共和》《天下无贼》《人间正道是沧桑》《白鹿原》等知名影视剧的摄影师。

2011年，执导个人首部电视剧《守望》。

2016年，担任年代剧《白鹿原》的B组导演和摄影指导，他凭借该剧获得第24届魔都电视节白玉兰奖最佳摄影奖。

黄玮是个很厉害的导演！

《大江东去》讲述的是1978到1988年间改革开放的大背景下，先行者们在变革浪潮中不断探索和突围的浮沉故事。

为还原年代质感，这部剧美术费用是其他正常电视剧的两倍以上，而且首次采用了超宽画幅拍摄。

为了保证充足的制作费用，剧中的主演洛君泽、赵梦颖、雷佳喑、董仔健都是自降片酬出演。

没错，这个世界的《大江东去》男二“雷东宝”也换成了雷大头出演。

这家伙演技很好，也适合演当代题材、现实主义题材的电视剧。

洛君泽和颖宝对这部剧都极其重视，他们不但用心准备，洛君泽那辆仿若外星飞船的Palazzo房车也没开来使用。

不是担心别人的闲言碎语，而是怕影响大家的入戏状态和拍戏氛围。

这天上午，洛君泽身穿红色跨栏背心，外罩洗得已经起球的棉布褂子，戴着塑料镜框眼镜，一个人坐在演员休息处等着上戏。

旁边的颖宝拿着剧本在看，她身穿浅色碎花衬衣，梳着两个大麻花辫子，她偶尔和洛君泽对上的眼神中带着一丝爱护。

在剧中，颖宝饰演的“宋运萍”是洛君泽饰演的“宋运辉”的姐姐，是个爱护弟弟，敬重丈夫，温柔聪慧、勇敢倔强而又命运多舛的女孩。

颖宝和洛君泽一样是体验派，她演戏必须吃透角色，让自己成为角色，但她又不像洛君泽一样入戏出戏那么快，戏里戏外分得清。

因此，就出现了现在这种情况，这让洛君泽很是无奈。

趁着周围没人，洛君泽嘴唇微张不动，用只有两人能听到的声音道：

“颖宝，要不你拍戏的这几个月的晚上，咱们就别造人了。

你白天演我姐，叫我小辉，晚上演我小宝贝，叫我老公，我真担心你在分裂喽！”

说到这个话题，颖宝变得愁眉不展。

一方面，洛君泽说的确实是个问题，白天拍戏还好说，每天晚上她和洛君泽在一起时开始都感觉别扭，虽然每次只是一瞬间的事儿吧！

另一方面，她白天拍戏，晚上还得准备第二天的戏，她本来就不是洛君泽的对手，现在更是不行，每次都是洛君泽抱着她双修结束。

颖宝尽管心里已经对洛君泽的提议意动，但表面可不会承认自己菜。

她用剧本挡着脸，狠狠瞪了洛君泽一眼，“说，这些天的晚上，你是不是故意的，每次我都要累死了也不见软？”

“天地良心，我真的已经很配合了！”

“你骗谁呢？上次在车里，怎么就那么快？”

“因为你们两人加上环境都很刺激呀！所以激动！”洛君泽心中嘿嘿偷笑，他说的是实话，但也不无引导的意思。

颖宝的小圆脸一片羞红。

“现在虽然只少了两只手，但也不一样，你想想！”洛君泽笑呵呵地道。

颖宝一脸呆萌，少了一个人，怎么会只少了两只手？上次乐乐明明也用嘴......颖宝反应再慢，也明白了洛君泽的意思，“你个大坏蛋，什么都说！”

说笑几句，洛君泽不敢再逗颖宝，毕竟还要拍戏，他正色道：

“颖宝，按照拍摄计划，你大概4月底就会杀青，而我要拍到6月下旬。

你杀青了可以全身心投入造娃，也不差这两个月。

与其两样都受影响，还不如集中精力拍戏，另外，你怀孕期间用于迷惑外界的物料都准备够了吗？”

颖宝听了认真思考了一下，点头道：

“行吧！我先拍戏和准备其他的。

等我杀青了，我就天天白天睡觉，晚上折腾你加班。

只要功夫深铁杵磨成针，我还就不信了！”

洛君泽偷偷一笑，即便他配合，颖宝这小身板也搞不定他，最后只能叫外援，桀桀桀～！

之后，洛君泽就不再打扰颖宝看剧本。

洛君泽早就对他的角色掌握透彻，随着他演技的日渐精深、不断积累的文化底蕴以及这几年“入梦术”的间接影响，他现在就是“剧抛脸”。

真的是演啥像啥，每个角色都惟妙惟肖，有着自己的灵魂，一秒入戏出戏都是小菜一碟！

这部剧刚拍了半个月，洛君泽表现出的演技已经碾压了演技很不错的雷大头，更是甩董仔健几条街。

在洛君泽无意间的作用下，现在《大江东去》剧组，上至制作团队的导演、编剧、摄影，下至一众主演，都内卷很严重。

这也让靠着把自己变成角色本人，靠着勤奋演戏的颖宝压力如山，因此，洛君泽才有刚才的提议。

中午休息，小美和圆圆拿来餐食，同时，圆圆还拿着一个文件袋。

“梦颖姐，这是宋律师派人送来的，他说你知道里边是什么。”

颖宝点头，她打开文件袋，里边是几份她和梁蜜共同拥有“楠书房”的协议。

其上已经有梁蜜签字手印和律师的签章，她需要在所有协议上签字按手印，然后自己留下一份，其他还回去即可。

颖宝看着协议心情很不错，这份协议可是价值2个亿，明星赚钱再多，也不可能对2个亿不在乎！

“楠书房”两套院子已经过户完毕。

洛君泽付了两套院子的首付，其他按揭贷款，当然，“楠书房”是以梁蜜的名字办理的。

国家有住房贷款政策，他当然要合理享受，省下的几亿房款用于投资多好！

以洛君泽及其身后投资团队的实力，投资回报率跑赢贷款利率轻轻松松！

洛君泽看着眉开眼笑的颖宝，他心情也很好！

在他的金钱加大棒策略下，颖宝、大蜜蜜和天仙这三个同龄女星，这辈子是不可能为了娱乐圈那点小名小利撕逼了！

----------------------------------------

第667章 最后一棒冲刺交给你

转天，已经大半个月没见的刘乐乐来到剧组。

晚上，洛君泽、颖宝和刘乐乐三人带着团队来到离取景地只有不到40公里的宣城市宣城敬亭湖宾馆住下。

宣城市是徽省的地级市，位于皖、苏、浙三省交界处，离金陵150公里，杭城200公里。

小美叫外卖到酒店房间，洛君泽三人换上了舒适的家居服一起吃饭。

餐后，刘美女开始汇报工作。

刘美女自然而然地跨坐在洛君泽的腿上，这让颖宝大为不满。

“乐乐，你不是要说工作吗？”

“咯咯！是呀！我汇报工作就是这样的姿势，有时结合得还会更紧密！”说完，刘美女自己先笑倒在洛君泽怀里。

“你们......你们这对狗男女！”颖宝都要无语死了。

“咯咯！梦颖，那种方式特别通透，思维仿佛也变得灵活，下回你也试试？”

面对刘美女的调侃，颖宝也不甘示弱，“是呀！你下回晚上在公园里试试，也很通透。”

洛君泽都看傻了，网上说女人私下里聊的都是男人，而且更夸张，网友诚不欺我！

刘美女和颖宝说笑几句，开始说起工作。

欢聚时代旗下虎芽直播与企鹅签订了B股股权融资协议，后者向虎芽投资约4.616亿美元。

融资完成后，欢聚时代将继续拥有虎芽的实际控制权。

但企鹅方面获得了另外一项权利，在投资完成的第二年和第三年之间，可以逐步通过市场公开价格购买虎芽直播剩余股份，最多达到50.1%的控股权。

虎芽直播2017年第四季度及全年财报显示，在2017年第四季度，流媒体直播业务营收6.927亿，实现盈利。

另外，已经收到消息，虎芽直播将于5月在米国纽约交易所上市。

3年前，君扬投资以2000万华国币换取了10%的虎芽股份，这次，企鹅以14.65亿美元的估值完成B轮。

君扬投资的股份被稀释到了6.85%，收回4615万美元，以当前汇率计算，相当于2.9亿华国币。

同时被稀释后的6.85%股份价值也暴涨到了1亿美元，相当于6.32亿华国币。

到目前为止，君扬投资虎芽直播3年的收益为46.15倍，当初的2000万华国币，收回的现金加上仍然持有的股票，总价值变为9亿2200万。

关键是虎芽完成B轮后就直接敲钟了，股票价值还会上涨。

“君泽，黎总问若5月份虎芽成功上市，谁去敲钟？”

颖宝既惊讶又兴奋，“这就赚了9个亿？公司上市后，股票岂不是更值钱？”颖宝的脑袋已经有点转不过来了。

“还是让黎总去吧？咱们低调赚钱就行了。”

“好！第二件事是拼夕夕，企鹅产业共赢基金、红杉资本领投C轮，这次计划融资30亿美元，我和黎总的意思是仍然跟投，得你拍板！”

“啪！”洛君泽在刘美女的丰臀上拍了一下，“同意了！”

“咯咯！”刘美女笑得花枝乱颤，颖宝看得直翻白眼！

“乐乐，还是那个原则，我们要跟投拼夕夕的每一轮融资，必须确保15%的股份不被稀释。”

“嗯！我明白，可惜虎芽不能跟投。”

“行了，做人做事都切忌贪得无厌！”洛君泽只是说了一句，刘美女在外号称冷艳美女总裁，果敢冷静，也就在自己面前有小女人的一面。

“乐乐，拼夕夕IPO进展如何了？”

“预计今年7月吧！”

“啊！拼夕夕也要上市了吗？”颖宝惊呼出声。

刘乐乐从洛君泽腿上下来，拿了三瓶水过来给自己三人，然后坐到洛君泽另一边的沙发上。

“是呀！拼夕夕也要上市了，知乎和联影医疗也有了上市计划。

除此，我们这两年天使投的公司中，有几家的发展速度和前景极为不错，未来几年也有上市的希望。”

颖宝听得懵懵的，之前，她们四人在群里也听刘乐乐念叨过君扬投资的事情，但都没有这次来得冲击大，不是公司上市，就是以亿为单位的美元投资。

“下面的事是《凉凉》获得了几个音乐类的奖项。

比如第8届全球流行音乐金榜‘年度最佳影视剧主题曲’，第25届东方风云榜‘十大金曲’等。

回头小美会整理好给你，你看一下，别对外提起时你都不知道，谢艺会去代领。”

洛君泽表示知道，别人家好心给你颁奖，你可以没有时间让别人代领，但不能说起来连知道都不知道。

这是起码的尊重问题，与咖位大小无关。

“最后一件事，3月13日，2018年华国电视剧品质盛典在魔都举办，到时《大江东去》主创都得参加。

另外，蜜蜜也会去。”

洛君泽和颖宝同时点头，他们在拍戏期间再不愿意被打扰，但是这个活动也得去。

“2018华国电视剧品质盛典”全名为“2018魔都电视剧制播年会暨第三届华国电视剧品质盛典”，是由魔都文广集团影视剧中心和魔都卫视联合主办的电视剧类奖项。

魔都卫视只是人们平时的一个简称，它的全称是“魔都广播电视台魔都卫视频道”，昵称番茄台，是魔都文广集团的上星频道。

而洛君泽和颖宝拍摄的这部《大江东去》第一投资方就是魔都广播电视台，这种情况，洛君泽和颖宝怎么也要去捧场。

至于剧组主创同去参加则纯粹是借助这次机会宣传剧。

梁蜜去也很好理解，她在拍的《都挺好》肯定会参评2019年的白玉兰奖，怎么敢不给魔都文广集团面子？

这就是人情世故的江湖。

正事谈完，刘乐乐把颖宝叫进卧室，洛君泽在外边忙他的事情。

洛君泽现在已经写了一部分《华国机长》的剧本，若是5月川航备降蓉城的事情没有发生更好，调整成虚构事件很简单。

刚穿越过来时，洛君泽曾经想过，未来发生的一些灾难要不要尝试阻止发生，这个想法在他脑海中刚刚闪现就被他掐灭了，这个想法不现实！

事前，官方未必听他的，事后，他预言成真，则没法解释。

一次还好，若是多次，他不但会享受“国宝”待遇，之后的人生也都将面临专家狂热的目光！

洛君泽的人生准则是：

“利己利人”的事可以多做；

“利己不损人”的事可以去做；

“利己损人”的事尽量少做。；

“损己利人”的事量力而做；

“损己不利人”的事坚决不做。

卧室里，刘美女笑着问颖宝，“这段时间进展如何？”

颖宝一下就听懂了刘美女说的是什么事，她强自镇定道：“没进展！”

刘美女收起笑容，叹了口气，“我也一样！”

“君泽身体太强了，平时倒是幸福，但生娃这事却成了难题。

体检报告显示他的小蝌蚪质量超高，加上我们这几年双修身体素质也有提高，我们未来的宝宝肯定特别聪明健康，现在关键是怎么怀上！”

颖宝红着小圆脸，她想到这些天自己努力无果，于是狠下心来道：“要不我们再合作一次试试？”

“咯咯！我就是这意思！放心，最后一棒冲刺肯定交给你！”

......

----------------------------------------

第668章 蜜姐，不要呀！

【君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回】

【君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪】

【......】

洛君泽唱戏的声音从浴室传进了开着房门的卧室里。

洛君泽唱的是京剧《将进酒》，唱腔为西皮二六板，韵味十足中还透着一丝得意！

卧室大床上一片狼藉，刘美女的俏脸红扑扑的，娇艳欲滴。

颖宝两条白嫩的大腿翘起靠在床头上，身下还垫着枕头，她正闭着眼睛飘在云端。

“咯咯！看把君泽高兴的，这招果然管用！”

颖宝的小圆脸浮上羞红，装听不见。

“梦颖，君泽一向提倡节约用水，我得听他的话，我去找他了，嘿嘿！”

这一晚，洛君泽终于享受到了齐人之福！

转天上午，刘美女就走了，她很忙的，若不是为了和洛君泽见面，她就打电话沟通了。

......

3月12日晚，洛君泽和颖宝乘车回到魔都苏河湾的顶层复式。

两人换好鞋子，在玄关转角的公用洗手间洗过手，进入客厅，就见大蜜蜜和天仙各端着两盘什么东西从中餐厨房出来。

“正好你俩回来了，小迪做的疆省炒米粉，一份不辣、一份微辣和三份辣的。”大蜜蜜一边放下餐盘，一边道。

“阿君你尝尝，小迪手艺挺不错的！”说着话，天仙夹起一筷子微辣的走过来送进洛君泽嘴里。

洛君泽点头，确实还行！

这时小迪端着一大盘蔬菜沙拉出来，她系着其上有功夫熊猫的围裙，一副娇俏小厨娘的打扮。

小迪的脚伤经过两个多月的治疗恢复，早就行动自如了。

她的《蜜汁炖鱿鱼》也已于昨天3月11日在魔都开机。

从2月份开始，敬业的小迪就瘸着腿跟组进行了角色需要的专业技能训练、试戏服定妆等工作。

洛君泽吃微辣的，梁蜜吃不辣的，颖宝、天仙和小迪吃辣的，饭虽简单，却吃得其乐融融，充满欢声笑语。

餐后，洛君泽去书房，颖宝四女加上视频连线的刘美女开始商量“楠书房”两套院子的人员配置和软装布置。

颖宝首先提议，“孩子需要饮食营养健康，不能像我们整天吃外边的东西，是不是该请两个厨师？”

小迪应和道：“对！至少两人，万一帝都、魔都两边都住人也分配得过来，人手不够就我们自己上去帮忙，还有团队的人在。”

颖宝向小迪比了个OK的手势，“而且以我们的情况，找人很难，要注意人员的稳定和保密性，也不能多找。”

“行，这条我记下了。”大蜜蜜拿着平板电脑负责记录。

天仙也参与道：

“还得找两个园艺师傅，帝都和魔都各一个。

帝都的大院子有花园，大院子和楠书房室内室外的植物也很多。

我在帝都的别墅，蜜蜜在帝都的大平层，魔都苏河湾的这两套房子、我在汤臣一品的房子都有很多绿植。”

这个世界的梁蜜和颖宝更有钱，因为洛君泽的出现，她们不但资源更好，也通过佳行和君梦影参投了很多大热的影视剧，更早地成为了资本。

但也因为洛君泽从2014年初就介入了她们的生活，梁蜜没有在魔都，颖宝也没有在帝都买房。

“好，记下了！”

“我还有提议”，小迪的手举得高高的，“帝都的四合院不像楼房和别墅有物业管理，因此也得有人承担起保安的职能。”

梁蜜点头同意，“至少楠书房外边的私人停车位得管起来，因为这个和邻居或路人产生争执就不好了，毕竟我们是公众人物。”

楠书房守着后海环湖小马路，外边能停4辆车，还带两个车库。

旁边的大院子停车位更多，院子沿小马路种着一丛竹子，竹子后能停5辆车，然后还有3个车库。

两套院子最多可以停14辆车，当然，像这种地方不可能像停车场似的一溜并排停放。

“我觉得需要成立一个物业服务公司，把所有的房产、车子、游艇、还有君泽之前提到的私人飞机都管起来。

我们每年拨给物业公司管理费，这样从人员、管理和成本上反而是最划算的。”

刘美女从管理角度提出了更合理的解决方案。

颖宝一拍脑门，“我把游艇忘了，游艇还好吧？那可是花了君泽1.22亿呀！”

大蜜蜜、天仙和小迪面面相觑，第一年开始有游艇，她们竟然也忘了。

“托管在游艇码头还好，不过也该维护保养了，以便今年使用。”

“必须成立公司，飞机、游艇、房子这些都是值钱的东西，必须管好了，咱们可不能太败家。”颖宝一锤定音。

“那公司叫什么名字呢？你们觉得叫‘五朵金花’怎样？”小迪兴致勃勃地开始起名字。

“咯咯！小迪，还不如叫‘阿诗玛’！”刘美女笑道。

小迪的大眼睛萌萌的，她不明白“阿诗玛”是什么鬼！

大蜜蜜笑道：“小迪，以前好像有香烟叫‘五朵金花’，‘阿诗玛’好像也是。”

小迪哪可能知道这些？

接下来，五女就开始商量起物业服务公司的名字和负责人人选。

最后公司定名为“五色花”，由梁蜜以前的司机许哥负责。

许哥是帝都人，父亲和梁蜜爸爸一样都是警察，年龄也过四十了，经验阅历忠诚度都没问题。

之后，她们又开始商量两套院子的软装方案。

之前楠书房是艺术展览、品鉴、交易的会所，而大院子房主是大熊国人。

两套院子的硬件条件非常好，生活设施也都是现代化的，就差室内外软装和开荒保洁就能住人了。

五女主要是研究各区域的软装主题和风格，将来人家设计公司也有方向，让她们亲力亲为是不可能的。

晚上11点，洛君泽从书房走出上楼，就见颖宝、大蜜蜜、天仙和小迪在楼上起居室，人手一台华唯平板电脑正聊得热火朝天......

晚上怎么睡？是个问题。

现在，大家已经挑明关系，洛君泽也不会像之前似的每个人都光顾，而更趋于平时过日子的状态。

天仙近期主要工作是4月中旬开启的电影《超越时空的同居》的宣传工作。

电影定档5月18日，她是宣传主力，洛君泽因为要拍戏，只能参加一些主要城市和线上的宣传路演活动。

因此，她过些天还会和洛君泽见面，这些天想念也可以去剧组找洛君泽。

而颖宝本身就和洛君泽同一剧组拍戏。

最后，小迪把今晚这难得与洛君泽相处的机会留给了梁蜜。

可是没过一个小时，身穿真丝对襟睡袍的大蜜蜜就敲响了小迪的房门，已经睡下的小迪迷迷糊糊地开门。

“小迪，蜜姐请你去帮忙，我一个人搞不定这臭男人！”

小迪一脸萌萌哒，她还没反应过来帮什么忙。

待梁蜜在她耳边低语两句，小迪的俏脸唰地一下就红了，这时她才注意到对方睡袍间一颗半露的大桃子。

小迪大窘道：“我不去！我要睡觉！”

“小迪，将来你生宝宝时，我也会帮你的！”

“我不要！多难为情！”

大蜜蜜好说歹说，威逼利诱，小迪都不同意，她还把大蜜蜜往外推。

大蜜蜜一看说不管用，就开始来硬的，她拉着小迪就走，小迪的左脚不敢特别用力，于是干脆来个撕名牌的躺地战术。

现在大蜜蜜对生娃这件事极其重视，她因为自己犯下的错误由初恋变成了老二，于是在生娃这件事上就想拔得头筹！

大蜜蜜也不管了，她强拖着小迪进入自己房间。

要不是小迪的脚刚痊愈，她还真不是“怪力美少女”的对手。

被拖在地上的小迪脸红似血，“蜜姐，不要呀......”

----------------------------------------

第669章 客串成了主演

2018年3月13日晚，2018华国电视剧品质盛典在上海梅赛德斯-奔驰文化中心举办颁奖晚会。

这次，洛君泽是和《大江东去》剧组一起走的红毯，他过来主要是为了宣传新剧，其次才是颁奖领奖，和微博之夜等活动不同。

这一晚，赵梦颖凭借《楚荞传》和《那年花开》与靳冬共同获得“年度卓越品质之星”荣誉。

另外，她还和雷佳喑共同获得“年度品质表演剧星”奖，两人在《大江东去》里正好演夫妻，因此在获奖感言的后半段还提到了自己的新角色。

梁蜜和柳芸龙获得“年度实力演技剧星”奖。

梁蜜得到“演技奖”高兴极了，她从15年的《翻译官》开始，听从洛君泽建议沉下心来磨练演技，经过三年的努力，终于重新被肯定。

同时，梁蜜还获得了“年度受网络关注女演员”奖，以2017上半年“白浅”的网络话题度，这个奖颁给她实至名归。

小迪和邓伴郎获得了“年度青春号召力剧星”奖。

这个世界，佳行同样参投了《一千零一夜》，只不过公司推祝旭丹成了女主，黄梦盈出演女二，而男主仍然是主控方捧的邓伴郎。

当时，洛君泽知道后也没有出言反对，现在邓伴郎挺火的，这次合作等于是给祝续丹抬咖。

如若2022年他依旧翻车，那时这部剧的红利佳行也已吃到消化了，剧被封也无所谓。

《一千零一夜》已定档于6月25日在芒果台播出。

洛君泽也获得了两个奖项，分别是“年度全能艺人”和“年度品质编剧”。

他确实够全能的了，2017年，他在电影、电视剧、综艺和音乐领域全面开花。

电影是奥斯卡最佳编剧，电视剧是白玉兰视帝，综艺是几乎期期收视第一的跑男，音乐是格莱美，这个成绩肯定是前无古人后无来者！

洛君泽凭借《那年花开》的原创剧本获得“年度品质编剧”奖，而另一个获奖者是《我的前半生》的编剧秦玟。

今晚，洛君泽还作为颁奖嘉宾给“年度品质导演”和“年度品质制作人”颁奖。

当洛君泽打开开奖信封看清楚获奖者时，他都笑了。

获得“年度品质导演”的是《那年花开》的丁黑和《我的前半生》的沈严。

当两位导演从出品方老板手中接过奖杯时也都笑了！

洛君泽再次打开开奖信封看清楚“年度品质制作人”的得主时他暗松了一口气，万幸这次君耀投资的剧没有包圆。

获奖者是《我的前半生》的制片人，君耀的宋雨华，以及《急诊科医生》的制片人。

当宋雨华的获奖感言说出“感谢洛总给我机会，并亲自给我颁奖”的话时，台下嘉宾和观众直接哄笑起来。

看到这个局面，很多颁奖嘉宾和明星心中都是百味杂陈，他们既羡慕又无可奈何，今晚获奖最多的剧就是《三生三世》《欢乐颂2》《那年花开》和《我的前半生》。

说实话，以这四部剧的成绩，任何主办方都不敢不给奖，除非不顾自家奖项的公信力。

本次颁奖晚会上，佳行的艺人杨梓、高维光和张运龙也都有所斩获。

这次的电视剧品质盛典，快成君耀作品的总结会了，洛君泽尴尬得一批，要不是没办法他真不想来参加。

别人觉得风光无限，但在洛君泽眼中就是鲜花着锦，烈火烹油。

这也是为什么君耀现在的项目，宁可牺牲一部分利益也要拉多个联合出品方的原因。

活动结束，洛君泽婉拒了所有找地儿聚聚的邀请。

“颖宝、要不你先回剧组，京哥和小宝约我喝酒。”

“我也去”，颖宝没有丝毫犹豫。

男人是否愿意带女人参加自己的朋友聚会，是对女人认同与否的重要体现。

“行，你问问蜜蜜和小迪，想去就一起。”

“好！”

......

三辆保姆车一辆商务车排队开进“君宝安保”魔都会所的专属停车场，一辆保姆车的车门一开，洛君泽当先下来。

“哈哈！君泽，过年你忙没聚成，这次终于抓到你小子了。”几年过去，身材精壮的张君宝也有了肚子。

“少说这些虚的，一年中也没见你给我打过几个电话。”

“滚蛋，白天打电话怕打扰你拍戏，晚上打怕打扰你拍床戏，万一让你不......”

张君宝的“举”字还没说出口，就见洛君泽身后的车里探出小迪微红的俏脸，“君宝哥好！”

“啊哈哈！小迪好！小迪好！”张君宝讪讪一笑，还隐晦地瞪了洛君泽一眼。

“哈哈！这回老实了吧！让你嘚瑟！”旁边看热闹的京哥嘲笑道。

颖宝和梁蜜从另两辆保姆车里下来，打招呼的时候，似笑非笑地看着张君宝。

“三位美女光临小店，小店蓬荜生辉，快里边请！”张君宝江湖经验丰富，他只是尴尬了一瞬就立刻恢复如常。

“各位贵宾这边请。”身穿职业套裙，身材火辣撩人的会所总经理蒋明明在前头带路。

因为来的匆忙，梁蜜三女还穿着参加活动的礼服，她们先让蒋明明安排房间换了私服。

回到洛君泽所在的包房时，就见京哥正拉着洛君泽诉苦。

因为洛君泽几人身份的关系，领班和专门服务这间包房的两个服务员都在门外候着。

伍京和张君宝都不是外人，颖宝三女坐到空位，她们也不需要别人服务，反而伺候起了酒局。

男人喝酒，女人伺候酒局，也应该！

“君泽，我上郭凡那小子的当了。”

洛君泽笑呵呵地听着，他已经猜出京哥要说什么了。

“之前我一边养伤，一边写《战狼3》的剧本，郭凡主动约我喝酒，把我喝晕了，我就莫名其妙地答应他去《流浪地球》客串。”

“本来说好我只客串一两天，结果越客串时间越长，最后硬是让我拍了31天，我竟然客串成了主演之一。”

“嘻嘻！”小迪没忍住，直接笑出了声，她连忙捂住小嘴，大眼睛还瞄向四周，仿佛这样别人就发现不了她似的。

大蜜蜜和颖宝也嘴角上翘，也就京哥这爽直的性格能发生这样的事。

京哥举杯，一两的白酒一口干了，张君宝同样喝了，洛君泽明目张胆地只是抿了一口。

“快说，你这客串故事太精彩，正好下酒，哈哈！”

“还特么笑我，知道我为什么和君泽吐槽吗？”京哥对张君宝问道。

张君宝当然不知道，就见京哥指着洛君泽道：“他现在是电影的最大投资方，你说我该不该和他念叨？”

“应该！来，君泽把你这杯干了！

你们剧组这不是诈骗吗？明明客串，却成了主演，明明说是一两天，却让人家拍了31天。

梦颖、梁蜜、小迪，你们说是不是很过分？”

“过分是过分，但也不应该喝酒！”小迪嘀咕道。

洛君泽笑着干了杯中剩下的白酒。

“行了，你这个大冤种继续吧！”张君宝又把话题引回来。

这家伙粗中有细，自然而然地控制着节奏。

----------------------------------------

第670章 比特币的事暴露了？

京哥又自己干了一杯，才道：“郭凡还厚着脸皮和我说：京哥，超支了，你能不收钱吗？”

张君宝、赵梦颖、梁蜜和小迪一阵大笑。

洛君泽也莞尔，他知道这还没完。

果然，就听京哥继续郁闷道：

“已经成了主演，我只能继续打白工，然后又拍了一个月。

郭凡这个不要脸的又和我说：京哥，又没钱了，要不你投点？”

“哈哈哈！”这次几人的笑声更大了，他们好笑地看着京哥这个“大冤种”！

笑过一阵，几人安静下来，等着伍京的下文，都是成年人，伍京不可能真的只是为了找洛君泽抱怨。

京哥神情变得沉默了些，“唉！我已经决定投资6000万了！”

几人一阵错愕，这是真的客串成了投资人？

洛君泽以玩笑的口吻道：

“你要是想降低点风险就用登锋投资，《战狼2》的分账票房已到账了，咱俩可以先不分，当然将来赚钱我也要分走。

要是能抗住风险，就用你其他公司投。”

“君耀已经投了那么多，我不能再拉你下水，我还是用其他公司投吧！”

京哥很是感动，他主动敬了洛君泽一杯酒。

这次洛君泽直接干了。

洛君泽心里感叹好人有好报！

他当然不是想截胡伍京的投资，好趁机多赚一笔，贪得无厌，财聚人散，不是长远合作之道。

“我知道投资这样一部电影很冒险，但我从郭凡身上看到了我当年拍《战狼》时的影子。

我筹备《战狼》时，业内好多人都不看好，电影都要开拍了也没有投资方。

只有我自己卖房卖车砸锅卖铁凑出的点钱，多亏有君泽借我了1500万，才把电影拍出来。

那时真的是叫天天不应，叫地地不灵，我只能自己在崩溃的边缘默默地支撑着。

郭凡现在也差不多是这样，我被他这种执着、情怀感动。

即使拍烂了，也总比没人拍强！

当然，我前后参与了两个月拍摄，我对这部电影也有自己的判断，觉得没准《流浪地球》就是下一个爆款。”

能看出，京哥是在半情感，半赌博的心态下做出的投资决定。

这时，张君宝用力拍了京哥肩膀一下，“要我说你把这件事想复杂了！”

“有句话听过吗？

读万卷书，不如行万里路；

行万里路，不如阅人无数；

阅人无数，不如高人指路；

高人指路，不如自己开悟。”

说完，张君宝对着洛君泽示意了一下，“这家伙就属于自己开悟的，咱们没开悟，但可以跟着高人的脚步前进嘛！

你不是说他是最大出品方，那你跟投就不用患得患失，你没看君泽一点都不担心吗？”

京哥听了张君宝的话，有点茅塞顿开的感觉，心情立时轻松多了，洛君泽都看好，自己还纠结什么！

颖宝、梁蜜和小迪都惊讶地看着张君宝，跟着洛君泽脚步肯定没错，她们这几年已经经历了无数次，没想到张君宝也能清晰地看清这一点。

人都有自己的想法，越有本事，越有成绩的人越自负，越固执。

何况面对未来，谁敢说自己百分之百正确？

因此，能完全相信一个人并不是件容易的事，尤其是涉及较大利益的时候。

这里边不只涉及能力，还有人品。

还没等颖宝三女对张君宝佩服完，就见这家伙突然舔着脸凑到洛君泽面前，“大哥，你今晚一定要喝好，晚上做做梦，看现在比特币还能买不？”

洛君泽脸色微不可察地一变，他没想到张君宝竟然来这一出。

但事已至此，洛君泽只好装糊涂道：“你说的什么和什么？什么比特币做梦的？”

京哥一听就来了兴趣，喝小酒嘛！当然是想到什么就聊什么，“不是，怎么着？你俩还有秘密？说说。”

这时，一只玉手拿起分酒器给张君宝和京哥满上，接着小奶音响起，“比特币不是虚拟货币吗？小宝你还玩这个？”

京哥和张君宝几乎同时看向梁蜜的方向，就见三双大眼睛带着好奇、玩味、惊讶的表情看着洛君泽。

“君泽，你又买比特币了？我记得你14年初不是都卖了吗？”

洛君泽镇定自若，“是卖了！”

京哥一看这情况，立刻有了些猜测，本来想刨根问底的他立刻不说话了。

张君宝也意识到自己说错话了，他看出洛君泽买卖比特币的事赵梦颖她们不知道，但他很奇怪，这有什么好刻意隐瞒的？

2015年8月，洛君泽给他打电话说又买了比特币，建议他也买点。

当时他觉得洛君泽的运气好，听了洛君泽的建议，就买了2000枚比特币，每枚均价480美元，花了96万美元。

那时他的安保公司在快速扩张，手里的流动资金有限。

说起来他还有件后悔的事！

当年是他撺掇洛君泽炒币的，他账户本来有1万枚，也是为了安保公司发展，就提前变现了。

14年初，洛君泽可是建议他长期持有的，这也是2015年8月，他没怎么犹豫就听取了洛君泽意见的原因之一。

去年12月份，他再次听取了好兄弟的意见，以均价16750的价格卖出，获利3254万美元，相当于2.05亿华国币。

想来洛君泽肯定比他买得多，但能是多少？3000枚？5000枚？

就算买了5000枚，赚了5亿华国币，确实是一笔大钱，但也不至于瞒着自己的女人吧？

毕竟他一部《战狼2》就赚了几个亿，君耀现在估计也一百多亿。

难道君泽在防着她们？

张君宝心思百转，得出了这么一个结论！

现在他骑虎难下，只好含糊道：

“就是15年比特币价格相对较低，我买了点。

然后前一阵君泽和师兄喝酒，迷迷糊糊给我打电话说他梦到比特币价格到顶，大家都在卖，我信了，然后就赚了一笔钱。”

“我想起来了，12月2日晚，我和君泽、天仙在香江酒店房间喝酒。

我记得特别清楚，因为是演唱会的第二天。

君泽喝多了，说要去打电话，我就让天仙扶他进卧室打，原来是给你打的呀？”

洛君泽装出恍然大悟的样子，“那晚没事，还在酒店里，就陪京哥多喝了两杯，我都不记得打电话了。”

说完，洛君泽看着张君宝道：“你小子真行，醉话你也信！听你的意思是赚了，要是亏了可别怪我。”

小插曲过后，酒局继续，但谁都没再提比特币的事。

因为洛君泽和赵梦颖要连夜回宣城，梁蜜也要回苏州剧组，因此12点刚过，张君宝就张罗散场。

“师兄，咱俩今天就住会所，你坐着等我，我去送君泽他们上车。”

“好！快点，回来继续喝！”京哥破天荒地坐着没跟着去送。

会所外的停车场，洛君泽先把依依不舍的小迪送上商务车。

接着颖宝和大蜜蜜上了同一辆保姆车，苏州和宣城都在魔都的西边，理论上能一起走一段路程。

洛君泽和张君宝站在车外。

张君宝低声道：“我是不是给你添麻烦了？”

“没有，只是比特币这东西有点虚，一般人接受不了，再有财不露白，你也注意点。”

“知道！兄弟不瞒你，我这次赚了2个亿，这里边至少有你一半的功劳。

咱俩谈钱就见外了，但兄弟我也不能不表示，这里是帝都和魔都两家会所各20%的股份，多少是点心意。”

说着话，张君宝把手里手里的文件袋递给洛君泽。

洛君泽没接，“我要你会所股份干什么？哪天你特么犯事了，再连累我，我现在命金贵着呢！走了！”说完，洛君泽转身准备上车。

这当然是玩笑话！

再是兄弟，有些过场也得走！

就像现在，张君宝必须得表示感谢，洛君泽也不能真接着，张君宝也没少帮他。

张君宝一把拉住洛君泽的胳膊，“别走呀！今天价格9200，最近这段时间也在这个水平震荡，你说还能买吗？”

洛君泽抖手甩开张君宝的手，“我特么哪知道？我又不是神仙。”直接上车而去。

洛君泽已经不打算引导张君宝再掺和比特币了，比特币这东西将来越赚到钱，可能越危险。

洛君泽前世就听说有人通过比特币赚到钱，然后被骗到境外嘎了的！

张君宝岳父家在公检法确实很有实力，但还没到能震慑境外犯罪势力的程度。

......

----------------------------------------

第671章 我们不想上热搜啊！

午夜，三辆保姆车行驶在魔都的道路上，洛君泽、颖宝和大蜜蜜挤在其中一辆车里。

为什么说是挤在一起呢？因为保姆车是六座，而最后一排的座椅没有中间两个舒服。

车里，洛君泽和颖宝坐在中间的航空座椅上，大蜜蜜坐在洛君泽腿上。

一会儿他们要分开，大蜜蜜去苏州走沪常高速，洛君泽和颖宝去宣城走沪渝高速。

车里的气氛有点沉闷，不知过了多久，颖宝幽幽一叹。

“君泽，既然我们决定要孩子，那就是说我们至少目前是想过一辈子的，你做事之前要多考虑一下家庭和孩子。

我对比特币不懂，据说现在都一两万美元了，我感觉这东西不靠谱，我认识的人中，也没有投资这个的。”

颖宝委婉的劝解，让洛君泽心中一阵苦笑，他要不是穿越者，还经过几年验证比特币的发展轨迹，他也不敢沾。

“就是，和赌博差不多。”很有冒险精神，或者说稍有赌性的大蜜蜜坚定地站在颖宝一方。

“呵呵！你俩一唱一和的样子还挺默契！我知道了，上次不都说了吗？我做事会小心的。”

说完，洛君泽转移话题，“蜜蜜，《都挺好》拍两个月了，还顺利吗？”

“压力山大，倪大虹老师他们演技都太厉害，不过我也不差，嘿嘿！

行了，我已经回答你的问题，咱们再回到比特币上，现在比特币价格这么高，你这次赚了多少钱？”

颖宝的一双杏目也看过来，洛君泽是个有主见的，有些事点到为止。

洛君泽对此问题早有准备，就听他慢悠悠地道：“我之前买了1万枚，18500美元卖的。”

“1.85亿......美元！”梁蜜惊呼出声。

颖宝马上拿起手机上网查询汇率，然后她就呆住了，即便这几个月华国币贬值，也差不多是12亿华国币。

怎么自从开始了解洛君泽娱乐圈外的事情后，哪哪都是钱呢？

“梦颖，你听刚才这臭男人和京哥说没？《战狼2》的分账票房到账了，估计这臭男人又赚了好几个亿。”

洛君泽伸手按住，因梁蜜激动而起伏不定的大桃子，他嘿嘿笑道：

“《战狼2》中登锋占股54%，我个人在登锋占股49%，分到我手里税前5个多亿吧！”

“梦颖，听到没？交20%税，还有4亿，关键这是分到手的，不像佳行一直不分红。

若加上比特币赚的12亿，这又是16亿。”梁蜜说完，沉默了。

颖宝也一脸严肃！

男人有本事，是好事吗？当然是！

但如果男人太有本事，就未必了！

夫妻间讲究势均力敌，相互吸引，有共同语言，若是严重失衡可能就不会长远！

这已经与自信与否无关，而是价值观的难以认同！

洛君泽看到颖宝和大蜜蜜的患得患失，他也没办法，他总不能有钱不赚。

没钱的烦恼只会更多，他能做的是保持自己的本心，其他只能她们自己适应。

之后，车里就是一阵静默，三人各自想着心事，没多久，梁蜜坐上后边她的保姆车去往苏州。

车子重新启动，洛君泽把中间两张座椅放倒，“颖宝，咱们还得开4个小时，先睡会儿吧！”

洛君泽闭眼开始调整呼吸，他的入睡很快，可就在他刚要睡着时，一只滑腻的小手伸进他的裤子里，接着是娇柔的身体贴上来......

“幸福只能自己争取！”耳边响起颖宝的自语！

......

愚人节，也称万愚节，是西方和米国的民间传统节日。

2018年的愚人节一早，娱乐圈就爆出了一条不大不小的新闻。

#刘威威&王鴎夫妇于昨晚诞下爱的结晶，喜得贵子#

《大江东去》片场，小美把这个消息告诉了洛君泽。

平时，小美通报完娱乐圈的大事小情或洛君泽的工作事项，洛君泽多数时候都没问题，这次却是叫住了她。

“这么好的事情，公司要大张旗鼓地祝贺，我觉得有必要送他们上热搜，以彰显公司对刘威威的重视，对艺人的友善。”

小美带着古怪的神情离开了，她心中嘀咕道：“平时也没见你对他这么重视，竟然还要花钱买热搜！”

小美向佳行传达完洛君泽的指示就把这件事抛之脑后，她要收拾东西，洛君泽今天收工后要出发去维也纳录新一季《奔跑吧》的第1期。

赵梦颖也要在3号去浙省宁波参加第31届华国电视飞天奖的颁奖典礼，她凭借《那年花开月正圆》提名优秀女演员奖。

......

帝都朝阳区和睦家私立医院的一间高级套房病房外，刘威威老爸刘基庆正在抱怨。

“从产检到现在，先后花十几万二十万了吧？还不如在香江明德医院生，便宜不说还更放心。”

“嘘！老爸，你小声点，别再让人家医生听见？内地很多明星都在和睦家生的孩子，比如孙丽，这里挺好的！”

刘基庆哼了一声，他当然知道这里挺好，关键是钱也好，香江明德医院大概10万港币就够，这里却要花20万华国币。

“结婚、生孩子都是我们家花的钱，既然我们花钱，为什么我们不能决定，结婚非得去巴厘岛，婚戒没买好也要抱怨......”

刘威威连忙插话道：

“老爸！我进去陪王鴎了，你联系下老妈，她怎么还没到？这都快11点了！

不能只有王鴎母亲、经纪人和助理陪着啊，这多不好？而你又不方便。”

“你老妈换地方睡不好，她血压有点高，估计得中午过来，我让阿姨陪着她呢！”

刘威威刚想抬起的脚停下，虽然他私生活有点不堪，也没有担当，但他也知道，儿媳妇生孩子，婆婆竟然不第一时间出现这很不好。

刘基庆一瞪眼，“你这是什么表情？你忘了你们结婚的目的了？难道让你老妈身体不舒服还来伺候？这里又不缺人。”

说到这，刘基庆神情变得严肃，“我问你，孩子落香江户籍的事情，没问题吧？”

刘威威目光闪躲，“之前沟通了，这几天没工夫理这些。”

“我告诉你，婚礼生孩子等花销我都能忍，但孩子是我们老刘家的种，户籍必须落香江，也必须放到我们身边养着，这事没得商量，知道吧？”

“知道！知道！”刘威威唯唯诺诺地回应着。

“我听史婕说网上已经有孩子出生的新闻了，你们生孩子这件事不可能隐瞒得住，但一定不要大张旗鼓。

我总感觉我们要抚养孩子的事情不会那么顺利，将来可能会闹起来，所以越少人知道越好。”

“我知道，我们这个咖位，用不了两天就没人关注了，更不会有太多人知道。”

正在这时，熊欣月和王鴎的男助理拎着很多包装精致的餐食回来，两人还有说有笑的。

熊欣月看到刘微微高兴地道：

“威威哥，佳行对你真好，不但在官微发文祝贺，现在你和鴎姐喜得贵子的词条也上了热搜，肯定是你们公司在背后推动的！”

刘基庆和刘威威父子先是僵住，然后怒火上涌！

我们特么的想低调，不想上热搜啊！

----------------------------------------

第672章 进军综艺领域

奥地利维也纳，一家高星级酒店的套房里，洛君泽、邓潮、陈赤赤和陆寒围坐在一起，桌子上摆着红酒。

邓潮一副心事重重的样子，陆寒偶尔愣神，一向闹腾的陈赤赤也有些沉闷。

洛君泽慢慢品着红酒，一副全然没发现三人异常的样子。

今天是维也纳时间4月3日，《奔跑吧》第二季第1期已经在白天录制完成。

这一期的主题叫“维也纳风云”，玩的游戏都和音乐有关，毕竟奥地利号称“音乐王国”

这一期策划最让人印象深刻的是，“兄弟团”在联合国可持续发展目标之青年倡议论坛上，七人分为四组进行英语演讲的挑战。

印象深刻可未必是好印象，至少对于邓潮来说就是一次糟糕至极的人生体验，他真的差点崩溃！

就他那“We are 伐木累”的英语水平，在这种国际性的社交活动上展示，可想而知压力有多大。

一个不好就会丢脸到国际上，那将是他事业中抹不掉的黑点。

在这一期里，洛君泽以培训官的身份出现，他负责培训“兄弟团”的社交礼仪、英语演讲等。

他是来送一程，而非来抢风头的，因此没有全程参与到游戏中。

即便这样，但毕竟是培训老外的礼仪和英语演讲，他出场的环节也很出彩，没办法他的下限都赶上别人的上限了，对比之下，想低调都难！

邓潮对跑男节目组产生了极大的不满，他认为节目组为了所谓的创新而不顾他们个人的实际情况。

就当四人有一句没一句地聊着时，小美刷房卡进来，她看着有些沉闷的气氛，对洛君泽示意了一下。

“小美！有什么事不能让你赤赤哥听？”喝了酒，陈赤赤有点放飞自我。

小美看向洛君泽，洛君泽见此，就知道不是需要保密的事，于是点头。

“第31届飞天奖结束了，《我的前半生》和《欢乐颂》获得‘现实题材优秀电视剧大奖’

《那年花开月正圆》获得‘历史题材优秀电视剧大奖’，同时梦颖姐获得‘优秀女演员’奖。”

陈赤赤、邓潮和陆寒没想到竟然是这么重大的消息，连忙向洛君泽表示祝贺。

华国电视剧飞天奖、华国电视金鹰奖、魔都电视节白玉兰奖，这三个奖项被誉为华国电视荧屏上的“奥斯卡”，是华国电视剧界的最高荣誉之一。

自创办以来，这三个奖项已成为国内电视剧行业非常重要的评选标准，每次评选都备受关注。

这三个奖项各有侧重。

白玉兰奖由业内专家组成评审团投票产生。

金鹰奖由观众投票产生。

飞天奖是最早、历史最悠久的电视奖项，被誉为“电视界的政府奖”，已有30多年历史。

三个奖项恰好能全面反映一个演员的演技实力和国民度。

而相对来说，飞天奖是最难得到的！

由此可见，赵梦颖这个飞天视后的含金量是多么高。

洛君泽看了下时间，现在8点多，国内已经是凌晨两三点，看来只能先发条微信了。

“你们继续，我去去就来。”说完，他起身走向卧室。

小美过来主要就是为了提醒自己老板主动表现，毕竟飞天视后对赵梦颖太重要。

小美转身去门廊处轻手轻脚地收拾东西，洛君泽只参加一期录制，明天就回国，而节目组要在奥地利录两期。

这边，陈赤赤看着邓潮低声道：

“要不把你的那个综艺想法和君泽说说，要是有他的认同和支持，咱们就可以把综艺策划推上日程，然后录完这一季《奔跑吧》也撤。”

“君泽哥应该不可能再常驻综艺吧？”陆寒插话道。

邓潮眼睛一亮，“只要有他参与投资，给节目背书就行了，哪还用他参加？”

洛君泽进入卧室给颖宝发了条微信语音，刚想转身出来，颖宝的视频电话就打过来了。

“国内都两点多了吧！怎么还没睡？”

“我参加完颁奖典礼后的采访，就坐车回剧组了，估计还得有半个多小时到吧！”颖宝脸上带着疲惫，但情绪却十分兴奋。

洛君泽眉头皱起，“你怎么不在宁波住一晚，明天早晨出发，中午也到剧组了。”

颖宝鼓着小脸不说话。

洛君泽这下有点火了，“剧组不会是上午还给你安排通告了吧？真特么不像话，你等着我打电话。”

“别！别！是我自己要求的，过几天我要拍照片为怀孕打掩护，还得请假，我这几天得加紧时间赶进度。”

洛君泽一听立刻哑火了，他播完种就没事了，而女人不但要怀胎十月，期间还要做很多事情，颖宝做的要更多。

“不聊了，你还是眯着吧！哪怕睡不着也能养神。”

“君泽，我想和你说话，没有你，我就获得不了这个奖，是你帮我实现了梦想......”

颖宝的话和她这个人一样朴实，没有那么多甜言蜜语，但却句句透着发自内心的真诚。

10分钟后，洛君泽强行结束了通话，他担心颖宝越聊越兴奋，那么今晚就更睡不了几个小时了。

洛君泽从卧室出来，刚坐下，就发现邓潮三人表情有点不对。

“你们这是......喝到假酒了？不是呀！我怎么没事？”

“哈哈！”赤赤直接被洛君泽的冷幽默给整破功了。

“赤赤哥你严肃点，君泽哥，潮哥有重要的事情和你谈。”陆寒一本正经地道。

“行呀！只要不借钱，什么都可以谈！”

“哈哈哈！”这次连邓潮都笑了。

气氛活跃了些，洛君泽开始听取以邓潮为主的讲述......

跑男作为综艺界的顶流节目，收视率屡创新高，确实火爆，但也面临着创新乏力的困境。

邓潮、陈赤赤和陆寒敏锐地意识到如果一直固守一个模式，迟早会被观众抛弃的下场。

于是，邓潮就萌生了尝试创办一档全新综艺节目的大胆想法！

这档节目要“笑”果十足，让观众笑得合不拢嘴！

近期，三人没少讨论这件事。

但是，打造一档成功的综艺节目不是那么容易的事情，有多少电视台都难出爆款，何况是他们！

因此他们的这个想法也只是想法，没有实质性的进展。

今天邓潮受刺激了，陈赤赤和陆寒也再次察觉到了跑男创新的乏力，加上他们已经录了这么多季，观众也有审美疲劳。

现在又是和洛君泽在国外没人打扰，几个条件作用下，他们全盘托出了自己的想法。

邓潮越说越兴奋，因为他知道，只要搞定洛君泽，很多事就会变得容易。

＂君泽，我们的想法是不搞那些复杂的规则，就是单纯地玩儿，开心地笑！＂

陈赤赤立马附和：＂对！就让观众看着我们傻乐，忘记生活中的烦恼！＂

陆寒则补充道：＂我们还可以邀请一些意想不到的嘉宾，给观众惊喜！＂

邓潮总结陈词，“总之，我们要做最接地气、最解压的综艺！”

他们说到一半时，洛君泽就已知道这就是他们的那个《五哈》，没想到现在就有了想法。

最后，邓潮还找补一句，“你放心，你只需要投资背书，不需要做常驻嘉宾参与录制，有我们搞不定的事你出面就行。”

三人略显紧张地看着洛君泽，等着他表态。

“行吧！君和成立综艺部门，参与这个项目的投资，具体的策划和制作你们和制作团队负责，君和可以在人员组建、审查和发行方面给予帮助。”

洛君泽这么轻易就同意了让邓潮和陆寒大感意外，他们以为洛君泽怎么也得派个团队调研评估一下呢！

“哈哈！老板大气！”陈赤赤大吼了一句，然后故意用不屑的眼神看着邓潮和陆寒，“你俩不懂了吧？我们这是天使轮，人家老板看中的是我们的人。”

“你个贱人，好像你多懂似的！你的酒还没喝完，赶紧的！”

“啊！君泽比我喝得还少，老邓头、小陆，你们怎么不说他？”

“废话，我们得敢呀！”

......

----------------------------------------

第673章 成了票房保障

洛君泽在维也纳录跑男的时候，帝都的刘威威正在哄王鴎。

“王鴎，我母亲身体不舒服，我父亲才和她一起回香江的，真不是对你不重视。”刘威威嘴里解释着，但神态语气中并没有多少歉意。

王鴎眼底隐藏着失望和怒火，之前的一个想法变得坚定。

“王鴎，我得回剧组了，都请5天假了。”安慰了一句，刘威威立刻说出目的。

王鴎冷着脸不说话。

“这里有你母亲和你的两个助理，需要的话章叶也能过来帮忙，肯定能照顾好你，我会尽量每天都给你打电话。”刘威威的语气中已经带上了一丝不耐。

他就没想想，照顾王鴎的人确实不少，但没一个是他这边的人。

“你把身份证和结婚证留下再走，我过两天出院时，给孩子开《出生医学证明》用。”

刘威威只想立刻离开这让他有些压抑窒息的环境，“行，我马上拿给你，有了医学证明，回头好去香江落户。”

刘威威拿来他的身份证和结婚证原件，头也不回地走了，王鴎心中充满了悲伤，但她很快神情就变得坚定狠辣。

这些年在娱乐圈生存拼杀，让她知道永远不要想着依靠别人，凡事都先要让自己立于不败之地。

这时，章叶、熊欣月和王鴎母亲推门进来，三人脸色都不好看。

4月1日中午，刘威威母亲只露了一面，之后就各种不舒服而待在酒店。

从3月31日下午，王鴎有生产征兆，刘基庆夫妇晚上赶来到今天上午离开，他们在帝都待了不到3天，在医院的时间更是可以用分钟来计算。

等于是王鴎生孩子，老刘家只是过来走个过场。

“妈，您先去旁边房间休息吧！这几天也挺累的，我有需要有护工，我也正好和章叶与欣月说点工作上的事。”

王鴎妈妈叹息了一声出去了，她心中再不满，也不想这个时候给自己闺女添堵。

病房内一时没了声音，章叶和熊欣月都意识到了王鴎要做什么。

王鴎从床头柜抽屉里拿出一个拉边袋，里边是她的身份证、结婚证和户口簿，与刘威威的身份证和结婚证放到一起。

“欣月，你拿上这些东西立刻从医院开好'出生医学证明'，然后坐飞机去我老家把孩子户口落我下面。”

“好！”熊欣月二话没说，拿起东西就走，这几天她都要气炸了，就没见过这么不负责任的男人和家庭。

章叶面无表情，她脑子里想的是王鴎恢复身材，产后复出的事情。

此时，已经前往机场的刘威威有种海阔凭鱼跃，天高任鸟飞的感觉，他觉得就连空气都充满了自由的气息！

......

洛君泽从奥地利直接飞到金陵，《大江东去》中“安云大学”的戏份在金陵体育学院取景拍摄。

他到剧组时，君和传媒的周薇和刘美女已经等着他了。

君和管理着洛君泽名下的所有版权，无论是购买的小说、漫画、报告文学版权，还是洛君泽自己创作的剧本、歌曲版权。

君和的收入来源之一也是通过版权和部分现金参投影视剧。

《大江东去》就是这样，君和也是这部剧的小出品方之一，只不过君和投资的项目，必然有君耀投资甚至主控，君和派人到剧组的情况很少。

现在，君和在原有的几大业务板块中又要进军综艺领域，这让接到小美电话的周薇当晚就失眠了。

现在邓潮的新综艺还只是一个想法，洛君泽叫周薇来当然不是为了这件事。

他要安排周薇在君和下面成立综艺部门，并且开始筹建君和的第一档综艺节目。

综艺不能放在君耀下面，是因为君耀有“企鹅投资”的15%股份，而企鹅视频、企鹅影视自制综艺已经很多。

同时，作为穿越者，洛君泽要做的综艺肯定都是爆款，这种赚钱且能掌控资源的好事当然要放在拥有百分之百股权的君和。

综艺是新业务，不在君耀现有的业务内，作为股东的企鹅投资也说不出来什么。

让刘美女也参与到综艺业务的筹建，是因为这是她的老本行，而且，君和的第一个综艺项目，洛君泽已经想好了。

那就是和刘美女的老东家芒果TV合作制作《密逃》。

前世，因为工作性质的原因，洛君泽对内娱各种模式的综艺都非常了解，他不会追，但对新类型节目，大热节目都会了解和研究，当然也包括《密逃》。

2018年下半年，芒果TV盒子工作室计划推出一档，基于年轻群体中风靡的密室逃脱游戏的新节目。

就是那个成功打造《明侦》的团队，也是后来背刺何老师这个恩人的团队。

作为何老师的朋友，洛君泽截胡他们未来的项目，心里一点都不愧疚。

若是按照前世轨迹，盒子工作室在七八月份才开始有关于《密逃》的想法，11月开始着手筹备，春节后启动置景，3月2日首期节目录制，3月30日播出。

洛君泽现在开始启动完全来得及！

参会的除了洛君泽，还有刘乐乐、谢艺、周薇和其助理庄雪晴。

洛君泽先是就君和的综艺部门定位，筹建节点做了说明和要求，然后详细阐述了他对《密逃》这档综艺的想法。

让综艺资深人士刘美女对自己男人再次刮目相看，惊为天人！

而谢艺、周薇和庄雪晴更是对洛君泽佩服得五体投地！

“周薇先组建综艺部门的策划团队，尽快把《密逃》项目的策划案拿出来，把综艺版权尽快掌握在我们手里。

然后乐乐带着周薇去找蔡怀君沟通，《密逃》项目可以和芒果TV联合制作......”

任务安排完，洛君泽就不管了。

......

集中精力拍戏的日子总是过得很快，4月15日，上映了2个月的《红海暴风行动》结束公映。

电影累计票房38.12亿，豆瓣上90.61万人打出了8.3的高分，可以说是近年来叫好又叫座的佳片。

其票房成绩仅次于《战狼2》，成为华语电影影史亚军。

相比《眉公河行动》，《红海暴风行动》的格局更大，很多画面的制作也更加精良。

影片的成功不仅仅在于超高的票房，更重要的是电影中表现了之前主旋律电影所不曾表达的东西。

比如战争场面极为真实残酷，这在国内电影中屈指可数，其中很多画面，可以和国外早些年《拯救大兵瑞恩》中的相较。

再比如主旋律电影最怕只是简单表明政治倾向，而《红海暴风行动》没有简单地区分政治的纯正义与纯邪恶，有的全是为了任务，为了保护华国人不受侵害的决心。

这部电影的内核，代表着尊严、责任与尊重，也展示了华国值得托付的大国形象。

到目前为止，洛君泽作为主演的电影共有四部，分别是作为男二号的《夏络特烦恼》，作为男一号的《火锅英雄》《眉公河行动》和《红海暴风行动》。

每一部都是叫好又叫座的电影，票房更是屡创新高！

这一个个破纪录的成绩，充分证明了洛君泽强大的市场号召力，让他成为华语影坛又一票房保障！

----------------------------------------

第674章 人生中第一篇影评

2018年4月16日，国家电影局揭牌成立。

为加强D对新闻舆论工作的集中统一领导，更好发挥电影在宣传思想和文化娱乐方面的特殊重要作用，中宣 部统一管理新闻出版和电影工作。

原国家新闻出版广电总局的新闻出版管理职责和电影管理职责划入中宣 部。

因为洛君泽的原因，张局长得以提前布局谋划，在这次机构改革中，他不但坐稳了电影局局长的位置，还高配中宣部副部长。

洛君泽平静地看着网上的相关报道，默默收起了手机，近年来他一直紧绷的心也稍微放松了一些。

他现在也算是上面有人，应该能够规避一些可能来自于个别权贵的巧取豪夺。

同一天，大蜜蜜来到金陵，她主演的《后来，我们》定档4月28日上映，她跟随片方来金陵宣传。

电影在影院的路演宣传至少是下午，多数是晚上，原因也很简单，因为这些时段才可能有更多的观众，也更有利于收集观众反馈。

路演团队是中午到的金陵禄口机场，梁蜜一行走出机场VIP出口，她单独钻进一辆保姆车里走了，而平时和她形影不离的婷姐、季勇毅和张铁柱三人却是没有跟上去。

这一幕正好被电影男主角井伯然看见，他好奇地看着却没打听。

娱乐圈的事很复杂，大家合作完可能就不联系了，别说朋友，甚至连同事都算不上，很忌讳打听别人的私事。

婷姐恰巧看到了井伯然眼中一闪而逝的惊讶，于是主动说道：“蜜蜜去君泽剧组，有些公司的事需要沟通。”

周围几人听到婷姐的话，眼中的好奇明显少了许多，至于心里相不相信，婷姐并不关心，反正她已经给了合理说法。

保姆车上，梁蜜扑进戴着帽子口罩的洛君泽怀里，她一边摸向洛君泽的裤子，一边低声道：“我也要学刘乐乐汇报工作。”

刚想调侃两句的洛君泽就被大蜜蜜拉下口罩，然后烈焰红唇堵住了他的嘴......

随着车辆行驶，小奶音在洛君泽耳边回荡，洛君泽这才有机会说话，“怎么这么急？”

“废话！一个多月不见，我要是不想，你该急了！”

“呃！你这话说得竟然让我无言以对！”

“嘿嘿！这种谈事的方式果然爽，我要和你正式说工作了。”

“哈哈！好！说吧！”

“4月23日，《后来，我们》在帝都举办首映式，到时你去吗？”

洛君泽点头，“当初欠了黄健新和张一柏人情，确实需要支持一下，但首映我就不去了，我现在拍戏走不开，我会以其他方式支持。”

“呃～，好吧！我听黄导说要报送我去参加今年金马奖和明年金鸡奖的最佳女主角评选，你觉得我有戏吗？”

洛君泽一愣，他没想到大蜜蜜会问这么不着边际的问题，这肯定是被颖宝的飞天视后给刺激到了。

洛君泽双手捧住大蜜蜜精致水嫩的俏脸，认真道：

“电影我都没看过，哪能有判断？但以你现在的劲头，迟早会拿奖的。

下月公布今年白玉兰的提名名单，你在《我的前半生》中演得很棒，我估计视后提名肯定有你！”

“真哒？借您吉言！哈哈！”大蜜蜜水汪汪的桃花眼微转，她对着洛君泽的耳朵轻吹口气，“小君君，你觉得是我工作汇报得好，还是乐乐呀？”

洛君泽闻言失笑，真是个充满情调的“小狐狸”，这个问题当然是谁问就是谁好喽！

......

《大江东去》讲述的是改革开放开始的10年，以宋运辉、雷东宝、杨巡为代表的改革先行者们在变革中不断探索和突围的浮沉故事，是一部男人戏。

颖宝饰演的“宋运萍”是宋运辉的姐姐，雷东宝的妻子。

在剧中电线厂一事时，已经怀孕的宋运萍独自守在队部，清点钢筋时意外摔倒大出血而去世。

在47集的剧里，大概是21集的情节，因此，在4月底，拍了70天的颖宝迎来了杀青，而整部剧预计还要拍一个半月到两个月。

这时，洛君泽已经随剧组来到了徽省马鞍山钢铁公司取景拍摄。

4月28日，《后来，我们》上映的首日晚，洛君泽包场请全剧组去看电影。

当晚，洛君泽在微博写下了他人生中第一篇影评：

#《后来，我们》：莞尔一笑，眼泪婆娑的梁蜜，是最让人心碎的女孩#

“如何评价一位演员的进步？

我认为并不是“演技突飞猛进”这样比较虚无缥缈的话语来形容！

梁蜜在电视剧《三生三世十里桃花》中的演技有了明显进步，那部电视剧为她带来了人生中第一次白玉兰视后提名。

从去年暑期的电视剧《我的前半生》，再到今天上映的《后来，我们》，这又是一个节点，她再次让我看到了其演技的飞升。

如果《我的前半生》中的“罗子君”，和《后来，我们》中的“方小晓”为她各带来一座表演上的奖项桂冠，我毫不意外！

梁蜜似乎是一位专门为银幕而生的女星，在蒙太奇的艺术下，似乎可以放大她的美丽。

就像电影《后来，我们》开场方小晓第一个镜头，莞尔一笑，楚楚动人，观众在“林见清”的第一视角镜头下，似乎也跟着他怦然心动。

当然，这些怦然心动的观众也包括我！

《后来，我们》很虐！

我们被梁蜜这个精灵般的女人牵引着，同欢乐，共悲伤。

梁蜜演出了方小晓的小任性和小疯狂，也演出了寻爱过程中的孤独和无奈，她的表演是如此的真实鲜活！

方小晓这个角色游走于现实与理想的矛盾之中，梁蜜将其复杂纠葛的内心和表象的波澜演绎得很生动，笑着笑着眼泪婆娑，这才是最难的地方。

梁蜜是演得越来越好了，让我没想到她娇柔的身躯，竟然蕴藏着如此大的表演爆发力。

《后来，我们》也很暖！

这明明是一部治愈系的电影，如果没有十年后的再相见，我们会否在不安中走过所有的后来呢？

不得不说，在表演上，梁蜜成精了！

心中若有桃花源，何处不是水云间。

苍穹不负少年意，岁月不枉赶路人。

老同学，我仿佛已经在颁奖台上看到了你灵动靓丽的身影！”

洛君泽这篇影评一出，整个内娱震动！

洛君泽上次旗帜鲜明地支持一个人是什么时候？好像还是三四年前，因好友赵梦颖被经纪人背刺，被全网网暴的时候。

----------------------------------------

第675章 被玩命进补

洛君泽发完影评的转天上午，他先后接到了电影《后来，我们》主控方魔都三元次影业的黄健新，监制张一柏，导演刘奶茶的感谢电话。

洛君泽与黄健新的通话时间最长，他几乎是明着建议电影炒作要掌握好度，宣传预算还不如营销口碑，尤其注意票房注水问题。

本来洛君泽是没有资格说这话的，他和电影一毛钱关系都没有！

但与洛君泽同为搏纳影业股东的黄健新不会不识好歹地认为洛君泽狗拿耗子，他听了洛君泽的话已吓出了一身冷汗，因为洛君泽说到了他们最核心的秘密，可见事情的严重性。

另外，别看黄健新和张一柏都是电影圈的前辈，但达者为先，他们也不得不慎重考虑洛君泽说的每一个字。

现在，他们特别庆幸当初给洛君泽面子，选择梁蜜出演女主而非小黄鸭。

不说梁蜜这次足以让人惊艳的表现，就说有洛君泽为电影站台，就是花多少钱都求不来的事。

洛君泽的建议明显起到了作用，片方的营销宣传方向果然发生了调整。

5月1日，电影《后来，我们》首周末三天票房出炉，分别报收2.86亿，2.77亿和2.19亿，三天累计票房7.82亿，绝对的票房第一。

豆瓣开分7.0，经过三天的观影热潮，降了0.1分，洛君泽看到心才放了下来。

前世这部电影因为炒作翻车和票房造假问题，豆瓣评分只有5.8，票房也止步13.6亿。

若这个世界仍然是这种情况，那就什么奖都别想评了，回家洗洗睡吧！

电影《后来，我们》的最大竞争对手是同日上映的《幕后玩家》。

这部电影是由颖宝的老东家海闰影视和徐光头的真樂道主投，徐光头和王丽昆领衔主演的犯罪悬疑电影。

首周末三天票房只有1.51亿，豆瓣开分5.8，已不足为惧！

当晚，颖宝和大蜜蜜先后杀来洛君泽剧组，江岩在外边订好了酒店，对于这种事的操作他已驾轻就熟。

大蜜蜜被洛君泽公开力挺感动了，洛君泽发影评的当晚，她要不是还有宣传工作要做，就连夜飞到洛君泽身边了。

颖宝在杀青后的这几天又赶了其他行程，之后她会跟在洛君泽身边专心生娃。

她本来联系刘乐乐也来住一段时间，齐心协力一起上阵，可惜虎芽敲钟在即，刘乐乐和黎文滨要忙虎芽的事情。

她正愁今晚该如何搞倒“洛小泽”，就看到进门的梁蜜直接飞扑进洛君泽怀里。

之前，颖宝并不知道梁蜜也会来，见此，她彻底放弃了今晚的权益。

大蜜蜜用娇娇柔柔的小奶音在洛君泽耳边撒娇，“老公～，感谢你对我的鼓励，我的人生有你真好！我爱你，我现在恨不得和你融在一起，每时每刻都在一起......”

颖宝听得一激灵，浑身起了一层鸡皮疙瘩！

“狐狸精，可以了，真的可以了，我昨天吃的饭都快吐出来了！”

“你是不是嫉妒我？来给你抱着说两句。”

洛君泽哭笑不得，这是把自己当玩具了吗？

“你们晚上还没吃饭吧？来吧！小美点的外卖还热着呢！”洛君泽一手拉着一个向摆满外卖餐盒的桌子走去。

颖宝和大蜜蜜打开餐盒，满意地点头。

就见餐盒里有“花鲈烧干贝”、“牛鞭炖鸡肾”、“炭烤生蚝”、“冬虫夏草炖鸭汤”、“枸杞山药羊肉粥”（里边除了有羊肉，还有羊肾）、“五彩黑芝麻小汤圆”、“韭菜鸡蛋饺子”，还有两样素菜。

洛君泽不用看就知道是些什么菜，他一脸生无可恋地道：

“你们相信我，我真的不用补这些！而且，你们整天让小美一个女孩点这些东西，多不好？”

“不行！你每天拍戏那么辛苦，当然要补补了！”颖宝开始挑菜里的“精华”给洛君泽盛到小碗里。

洛君泽心里吐槽，恐怕是为了让我晚上能好好拍床戏吧！

“小君君，我知道你厉害，但再厉害也要加油保养呀！现在是生娃的关键时期，你天天不能歇着！”说完，她也动手挑拣精华给洛君泽。

“双修是很高深的修炼法门，每次我们修炼，除了会调动身体内的元精，也会吸收一些空气中游离的天地元气反哺自身。

天地元气是更高级的能量，可不是食物营养能比的，我自己打坐炼气也是如此，真不用天天给我吃这些东西！”

“知道了，我看过小说，不就是餐风饮露，靠喘气也能活着吗？你就说吃这些有没有坏处吧？”大蜜蜜反问道。

颖宝也帮腔道：“就是，只要有一点点好处也行呀！”

洛君泽不死心，继续抗争：

“就你们这个补法，身体好的会上火，身体不好的会虚不受补，也就我天天修炼，能化解过多的阳气，一般人早出问题了。

再说，你们现在都不是我的对手，还给我补？”

“那总比把你累坏了强！”颖宝一脸坚定。

“行吧！你们会对‘咎由自取’这个词有深刻理解的。”洛君泽看到再次抗议无效，只能听之任之。

其实他吃这些东西，对修炼“回春功”确实有好处，他只是腻歪吃这些牛鞭、羊肾之类的东西。

像大蜜蜜给她买的人参鹿茸等药材按配方泡的药酒，他就不排斥。

道家有五术，即山、医、命、相、卜。

所谓“山术”就是“仙术”，即通过食饵、筑基、玄典、拳法、符咒等方法来修炼“肉体”与“精神”。

其中“食饵”就是利用补药、酒及日常饮食以加强体力，治疗疾病的一种方法。

餐后，三人收拾完餐盒，在套间的客厅里转圈散步。

大蜜蜜问道：“小君君，你是不是也要开始宣传《超越时空的同居》了？”

洛君泽点头，“天仙已经宣传一个多星期了，后天我单独一队进行路演宣传。”

“唉！可惜我又接了部电影，否则我就能陪你了。”大蜜蜜又转头看向颖宝，“你呢？”

颖宝的眼神闪躲，“我当然忙我的事情喽！”

颖宝的话有很大水分，她拍完《大江东去》后的档期全没安排，商务等其他工作也很少。

她现在储备了两部待播剧，分别是《知否》和《大江大河》，这两部戏加上一些身体方面的借口能支撑她一年不进组，再长就不好说了。

因此，近两个月，她必须怀上，否则整个计划就乱了。

但她不可能把计划和大蜜蜜说，她们现在能见面不撕逼，相互包容一些就已经不错了，让她们坦诚相待那是奢求。

尤其是生老大这事在大富之家这么重要，就更不可能知无不言了。

为了让颖宝能在最近这两个月有时间造小人，君梦影从去年下半年就开始有意调整她的工作安排。

晚上，颖宝去到了小美给她另开的房间，她和刘美女成为战友是机缘巧合，她和大蜜蜜还没办法并肩作战。

深夜，洛君泽的卧室中传出仿佛要咽了气的小奶音，其断断续续的话语似乎在抱怨“果然补过了”之类的话！

......

洛君泽和大蜜蜜战斗的时候，黄小明和杨天宝也在战斗，只是两种战斗的方式不同。

黄小明两人两人是吵架！

黄小明很是愤怒，“去年，你拼了命要从《欲望之城》里撤资，还辞演，说什么要沉淀一下演技，可我没见你和老师学习几天。”

“综艺、商务、跨年、杂志、写真样样不缺，我就没看你闲着过，你哪怕多在家陪伴一下孩子和老人也好啊！”

杨天宝面无表情，“别说这些虚的，你真实想法不就是想让我成为家庭妇女，什么都依靠你，什么听你的吗？”

......

----------------------------------------

第676章 娱乐圈风云将起

黄小明的心思被杨天宝当面拆穿，恼羞成怒，“行！既然你这么说，那我问你！”

“《欲望之城》已经杀青，薪丽内部评价很高，据说蓝莓台和番茄台计划作为2019年的开年大戏，剧方和平台都信心满满，雄心勃勃。

你说这么好的资源，是不是你自己作没的？”

杨天宝也收到了这个消息，她没想到拍完后会有这么高的评价，说实话她有点后悔。

当初，她把小黄鸭和赵姗在《少年的你》中的谋划主动向洛君泽告密，才换来洛君泽对《欲望之城》的看法，现在已然这样，她只能一条道走到黑。

想到这，杨天宝的胆气一壮，她以气死人不偿命的语气神态对黄小明道：

“所以你这几年发展不行，因为你选剧的眼光有问题？我觉得这部剧前景不好！”

黄小明怒不可遏，这女人每每都揭他伤疤！

杨天宝看到黄小明情绪波动这么大，她决定玩把大的，于是故意不屑地道：“怎么？不愿意承认，既然咱俩对这部剧看法相反，咱们打个赌，你敢吗？”

“怎么赌？”

“赌这部剧的收视率，你不是说开年大戏吗？那怎么也得1.5的平均收视率吧！

若是达到我以后都听你的，若是没到，你就给我3000万，正好是我以片酬投资的金额。”

此时此刻，杨天宝心里底气十足，她还是更愿意相信洛君泽的眼光。

另外即便输了，以后听不听再说，实在不行撒撒娇，求求饶，也能搞定黄小明。

黄小明面对杨天宝向来都是高高在上的心理，他也想给杨天宝一个教训，让她认清自己。

但黄小明也没有让愤怒冲昏头脑，只听他道：

“我可以和你打赌，但你若想要3000万，就把标准定在1.2，否则我输了就改成我听你的。”

“成交！签协议吧？”杨天宝稍一沉吟就答应了，输了也没损失。

最后，两人还真就为了这个赌约签了一份协议，可见两人已经相互不信任到什么程度，此时他们的夫妻关系，更像是商业伙伴！

杨天宝看着协议心中得意，若是这部剧爆了，她虽输了和黄小明的赌约，但却是可以借此缠上洛君泽，让他为自己的错误意见愧疚。

若这部剧真的播出不理想，则赢了3000万，这可比拍部戏划算多了！

怎么都不输！

......

都说贫贱夫妻百事哀！但有钱夫妻的矛盾同样很多，就比如刘威威和王鴎。

此时，刘威威和黄小明一样愤怒和无力，王鴎和杨天宝也一样，心情复杂难明的同时带着一丝得意和窃喜。

前不久，刘威威要给孩子在香江落户，打电话给王鴎要所需资料时，他才发现孩子的户籍已经落在了王鴎户籍下面。

刘威威怒不可遏，同时，他更惊慌的是如何向老爸交代。

果然没多久，刘基庆就打电话催了，刘威威一拖再拖，今天终于拖不下去，他只好向刘基庆说明情况。

若是刘威威在眼前，刘基庆肯定会一招“亢龙有悔”拍死这个废物儿子，但他再愤怒，也不可能直接和王鴎对话，于是这事交给刘威威自行搞定。

从始至终，刘威威都hold不住王鴎，何况是现在，因此刘威威只能又和王鴎大吵一架。

结果是王鴎没怎么着，却要把他气疯了！

......

娱乐圈这个大舞台从来不缺恩怨情仇，刘威威和王鴎这点小矛盾和接下来的这件事相比，用天地之别来形容都是抬举了。

5月10日晚，冯钢炮发微博公布新片《手机2》的概念海报。

主创阵容还是原班人马，导演冯钢炮，刘振云操刀编剧，葛大爷担纲男主演，金唢从第一部的“小三”角色，升任女一号，张國立、徐番、范玮等也将加盟其中。

并贴出《手机》的原班人马15年前后的合影对比照片，配文称“十五年过去，老友重逢，温故知新”。

冯钢炮发微博后，主创们纷纷转发。

主演金唢和范玮转发留言“时常想念”。

张國立转发时则再现“费老”的经典台词“做人要厚道”，这句话很快成了现实讽刺。

因为曾经被《手机》和冯钢炮大大伤害过的小崔在几个小时后的5月11日凌晨愤而上线，在自己微博上直指冯钢炮和刘振云的大名，怒骂他们为“渣子”。

昔日恩怨再次被人翻了出来。

当年小崔是央妈的金牌主持，因《实话实说》而为人熟知。

15年前，冯钢炮的贺岁大片《手机》上映后引起轰动效应。

影片中的主角“严守一”是位著名主持人，主持的节目叫《有一说一》，跟现实中小崔主持的《实话实说》竟有七八分吻合。

而这个严守一是个感情生活说不清道不明的主，更糟糕的是后来也得了抑郁症，这不禁让观众联想到现实中的小崔，小崔无辜躺枪。

当时小崔写出了万字长文怒斥冯钢炮。

15年后冯钢炮又要开启《手机2》的拍摄，这撕开了小崔藏在内心15年的伤疤。

很多人把这次的事仍当成15年前文人打嘴仗看待，却不知这次是狂风骤雨。

11日上午，魔都的一幢别墅里，客厅中坐着金唢、李辰和穆恩广，三人都是一脸阴沉地吞云吐雾。

跑男兄弟团7人，除了洛君泽和王祖岚不吸烟，其他人都是烟民，包括唯一的女生杨天宝。

“这件事你别发声，你只是电影中的演员，姓崔的是冲冯钢炮去的，你别主动去冲锋陷阵。”穆恩广的声音沙哑，一听昨晚就没休息好。

“穆总说的对，你别像‘潘斤莲’时直接和王聪聪对线。”李辰隐藏着心中对穆恩广的敌意。

虽然李辰是支持自己的建议，但穆恩广眼中却是浮现了不屑！

他穆恩广可能心狠强势，可能脾气不好，但却是个有血性敢于负责的男人，他最看不上李辰这种虚伪没担当的伪君子模样。

别看网上李辰和金唢频秀恩爱，但李辰的形象并不忠厚老实，他“插刀教”和“石头哥”的老黄历就不说了，就说他成为金唢男朋友的阶段。

2015年5月29日，他们官宣恋情。

2017年9月16日，金唢36岁生日，也是她凭借《我不是潘斤莲》获得第31届金鸡奖影后的当天，李辰求婚成功。

到现在2018年5月，他们在一起至少3年，那么可以看看金唢遇到麻烦时李辰的做法。

王聪聪讽刺自己女人是没有作品只知道蹭红地毯的毯星，而且很多干爹……李辰鸦雀无声！

金兴疯狂吐槽自己女人“别去国外丢人”等.....李晨鸦雀无声！

冯钢炮说金唢胸大，还是对着很多媒体公然说的，这算性骚扰吧……此处，李晨还是鸦雀无声！

也难怪暴脾气的穆恩广看不上李辰！

金唢没有听出两个男人的情绪，她现在满脑子想的都是1月初，她和黄小明请洛君泽吃饭时，洛君泽的神态语气。

她记得当时洛君泽就提醒过不要接《手机2》，难道那时洛君泽就预见了今天的情况？

“金唢，我说的话你听到了吗？”穆恩广看着有点心不在焉的金唢追问道。

“哦！听到了，我不会发声，又没提我名字！”

“行，那就这样，我一早过来，上午还有其他安排，先走了！”穆恩广说完匆匆而去。

李辰也站起来，“我也走了，还有事。”

穆恩广和李辰离开后，金唢紧锁的眉头一直没有舒展。

娱乐圈的人和关心娱乐圈的公众都被《手机2》吸引了目光，没人发现君耀、君和、佳行、君梦影和君茜一年一度的财务税务稽核工作又开始了......

----------------------------------------

第677章 虎芽上市，洛君泽身家大涨

一个白天就在网友们议论冯钢炮和小崔的陈年往事中度过，帝都时间晚9点05分，纽交所。

虎芽直播董事长、欢聚时代董事局主席兼CEO李学苓，对着摄像机，用英语发表了上市前的感言。

之后，虎芽以15.5美元开盘，较12美元的发行价上涨29.17%，开盘后股价一路飙升至 17.07 美元。

当日股价走势较为平稳，报收16.06美元，较发行价上涨33.83%，按收盘价计算，虎芽市值达到32.37亿美元。

虎芽直播成功上市，成为华国游戏直播第一股！

在虎芽的股东名单中，出现了帝都君扬投资的名字，占股6.85%。

虎芽在美股上市没有引起娱乐圈和广大网友的广泛关注，但在5月15日这天，虎芽上市的新闻却是彻底爆了！

因为有财经博主计算了在虎芽上市的这场资本盛宴中，洛君泽的收益！

15日，虎芽股价曾最高上涨至50.82美元/股，对应的市值达到102.43亿美元。

自从君扬投资以25亿华国币独立完成联影医疗的A轮融资后，洛君泽是君扬投资股东的消息已经不是秘密，而他占股君扬投资10%的信息也很好查询。

那么按照今天的虎芽市值计算：102.43X6.85%X10%=7016万美元，以现在美元兑华国币汇率6.38计算，相当于4.48亿华国币。

尽管外界不清楚当初君耀投资入股虎芽直播时的具体投资金额，但虎芽在今年3月，完成企鹅B轮投资之前，整体估值远远低于现在的市值。

也就是说，洛君泽这次肯定是赚麻了！

该财经博主还隐晦透露，帝都君扬投资的母公司是香江君扬投资，这是家离岸公司，而香江君扬投资的母公司是英属开曼群岛的离岸公司。

这则消息的披露，让很多人浮想联翩。

这种操作代表着什么意思，懂的都懂！

因为开曼群岛注册公司信息保密的关系，所以人们只是猜测洛君泽在君扬投资的股份说不定不止10%。

虽只是猜测，但也足够引起人们的兴趣！

于是，洛君泽再次成为了新闻焦点，这给他正在宣传的电影带来超高热度的同时，也增添了一些小小的困扰。

只有，颖宝五女和洛君泽国外的私人财务团队才知道，君扬投资就是洛君泽的。

也就是说，今天虎芽股票大涨，洛君泽持的有虎芽股票价值不是4.48亿，而是44.8亿华国币，而他当初投资虎芽，只用了2000万华国币。

......

蓉城高新区，爱奇亿创新大厦，临近中午，金唢带着弟弟金丞丞，在助理的簇拥下到地下停车场上车。

“丞丞，《灵域》刚立项，虽然咱们已经和爱奇亿高层见面，但只是占据了先手优势，并不是最终确定。

因此，你还要多研究原著小说，平时也要继续学习表演。

表演这东西需要天赋，但也需要勤奋，你知道洛君泽吧？他从05年进入电影学院到现在，每天都会做演技方面的训练和积累文化底蕴。

因此，你要是想在娱乐圈走得稳走得远，除了唱歌，做综艺，最好还要走上演员的道路。”

“我知道了！即便我能争取到这个角色，离开机还有一年时间，我会认真对待的。”

年初，金丞丞《偶练》第三名出道，他们的男团叫“百分九”，里边还有著名的蔡鸡坤。

本月初，他去录了一期《奔跑吧》，然后组合的巡回演唱会魔都首唱。

现在金唢又为他铺路，进军电视圈，而且首秀就是一番男主，这资源好的也是没谁了！

这时，坐在副驾的助理王东影回过身道：“金唢姐，网上消息，君泽哥今天就在蓉城路演，而且今天发生了一件关于他的大新闻，现在全网都在热议。”

“哦！我看看！”金唢立刻来了兴趣。

她翻看着网上的消息，一双媚眼越来越亮。

像她和黄小明早就混进了投资圈层，只不过他们的投资版图和成绩与洛君泽比只能算是小打小闹。

只“虎芽直播”和“联影医疗”两项投资，洛君泽的身家就至少7亿，没显露的只会更多。

金唢肯定不会放过这么好与洛君泽亲近的机会，“东影，你有小美电话吧？问君泽今晚什么安排？我请吃饭给他祝贺。”

说完，金唢扭头对弟弟道：“我带你认识一下君泽，你要是能入他的眼，以后在娱乐圈就没人敢欺负你。”

金丞丞十分不情愿，“一会儿和爱奇亿的人吃完饭，我就想回魔都，我晚上还要排练，再说，我现在挺好，不需要别人照顾。”

金唢看着自己这个初生牛犊不怕虎的弟弟，引导道：

“才华和勤奋在资本面前不堪一击，娱乐圈是一个特别讲究人脉的圈子，抱大腿并不丢人！

你姐我在真正大佬面前什么都不是！”

金丞丞翻了个白眼，明显没听进去。

金唢无奈一叹，孩子还小，没经历过世间险恶，只能慢慢引导，

“金唢姐，小美说他们明天上午才会乘车去山城。”

“行，你立刻和小美约君泽晚上的时间，务必把时间留给我。”

金唢高兴中带着一丝急切，《手机2》引起的风波一直让她心里不踏实，正好借此机会再向洛君泽请教一下！

另外，自从她和李辰官宣，选择爱情之后，横大许主席已经和她渐行渐远。

她现在迫切需要抱上一个愿意接纳她的大腿，在她心里圈里圈外都混得开的洛君泽是最佳选择，但她没自信能打动洛君泽，因此只能多接触联络感情。

......

今天也是电视剧《都挺好》杀青的日子，这部剧从1月17日开机，拍摄了4个月，对于梁蜜来说又是一次演技的磨砺和蜕变。

加上今天虎芽股票大涨，大蜜蜜在高兴下，提议晚上的杀青宴提高标准。

对于她的提议，上至出品方制片人或代表，下至导演，都笑着说好，演员们也跟着起哄。

“蜜姐大气，老板们大气！”剧中男二郭京飛夸张地喊道。

“那晚上我可得多吃点，哈哈！”彭煜畅也哈哈笑道，他在剧中饰演女主“苏明玉”老板的儿子。

“简导，彭彭说他在剧组吃不饱！”大蜜蜜立刻挤兑起彭煜畅。

“啊！导演，我没有啊！”彭煜畅配合着一声哀嚎，片场笑声一片。

所有人都捧着梁蜜，那是因为她还真能代表出品方。

《都挺好》的投资构成为：君耀文化和郑午阳光各占股25%，佳行占股15%，企鹅影视、爱奇亿和忧酷各10%，君和以版权和现金占股5%。

梁蜜一个人就能代表45%的投资方。

----------------------------------------

第678章 梁蜜被点醒

晚上的杀青宴在苏州一家五星级酒店举行，除了君和，所有出品方都有派人参加，君耀来的是于晓慧，佳行是程嘉。

席间，郭京飛端着酒杯来到梁蜜身边，笑着举杯，“明玉，来，二哥敬你一杯。”

梁蜜客气地回道：“谢谢二哥的照顾，和你学到了很多。”

虚心使人进步，梁蜜现在的心态和几年前相比真的不同了！

同时她这么说也不是完全客套，郭京飛获得过“白玉兰戏剧表演艺术奖”主角奖和“话剧金狮奖”表演奖，演技还是很不错的。

郭京飛一听梁蜜这么说，夸张地手抖了一下，“快别这么说，你一这么说，我就感觉哪里得罪梁老板了！”

“呵呵，怎么会？下个月就又一起拍电影了，说明咱们有缘！”

之前梁蜜和洛君泽提到她又接了部电影，这部电影是花策主控的《刺杀小说家》，由雷佳喑、梁蜜领衔主演，郭京飛也有参演。

电影6月1日开机，梁蜜虽是女主，但戏份不是特别多。

《刺杀小说家》中她有很多打戏，在拍《都挺好》的最后这一个月，她每天晚上都要进行打戏训练，现在浑身还青一片紫一片的呢！

郭京飛离开后不久，彭煜畅也过来敬酒，敬酒也是江湖，不说按角色的重要性或番位，但也差不多。

“彭彭，咱们的《快哥》定档8月17日，宣传计划你收到了吧？”

“收到了，梓枫上《向往》也安排好了，录两期。”

梁蜜满意地点头，当初彭煜畅是何老师推荐，张梓枫是黄三石推荐，上他们的节目是应有之义。

又简单聊几句彭煜畅回去了，坐在梁蜜旁边的程嘉看着手机一脸凝重，她起身拉着刚想坐下的梁蜜到一旁。

“你真不应该接《刺杀小说家》这部电影。”

“为什么？”

“等你拍完电影，估计你老公都有儿子了！”说完，她把手机递给梁蜜。

梁蜜虽然还保持着脸上的神情，但离得近的程嘉看到她的眼睑轻微抖动了几下，手机上是网友在蓉城偶遇赵梦颖的消息。

“蜜蜜，我知道这两年你又找到了做演员的初心，一心扑在演戏上，但是，你不能顾此失彼。

君泽父母早亡，我想他内心肯定是孤独的，他心里应该特别渴望有自己的孩子。

那么谁为他生孩子，尤其是生第一个孩子，谁就占据优势。

同时，这就和初恋一样，第一个孩子的印象总是最深刻的！

蜜蜜，看到今天虎芽股票大涨的新闻了吧？君泽有多少身家你肯定比我心里有数，但我相信你也不完全知道，这就是大富之家的行事手段。

因此，母凭子贵对别人来说可能只是个词语，但对你来说却必须提上日程！”

程嘉可以说完全在为梁蜜考虑，当然，她这样做也是因为和梁蜜的利益是一致的。

现在佳行投资回报率高的项目全部来自于君耀，梁蜜和小迪在洛君泽心中的地位稳固了，佳行就能跟着君耀继续赚钱。

而梁蜜因为怀孕生子而耽误的工作，对于程嘉来说真的不是第一重要。

公司从梁蜜的收入中提成很少，她休息期间公司减少的提成收入，跟君耀投资一部剧就都回来了。

经过程嘉的提醒，梁蜜真的开始着急了。

就像程嘉说的，近两年来随着事业前景越来越好，她也把精力更多地投入到了演戏中。

她也想和洛君泽拥有爱情的结晶，但没有足够重视。

她没想到自己的主要精力还在事业上的时候，人家赵梦颖已经调整了侧重点。

经过程嘉的提醒，梁蜜已经想明白了。

从2月多《大江东去》开机，赵梦颖就和洛君泽在一起，本月初她去找洛君泽，已经杀青的赵梦颖也在。

现在看来，即便洛君泽在全国宣传电影，赵梦颖也一直跟在身边，跟着干什么？不言而喻！

这得对生娃下了多大决心，才能放下工作形影不离地跟在男人身边？

要知道她们都是现在内娱最当红的几个女明星，有些工作不是想停就停的，需要提前很长时间调整才可能实现。

现在看来，赵梦颖和小迪都是聪明人，一个争着生老大，一个耗着等着生老幺。

小迪因为年龄优势耗得起，没人能和她抢，看来只有自己傻！

一时间，梁蜜心思百转，思绪万千。

这时，就听程嘉又道：

“现在离《刺杀小说家》开机还有半个月，想找个与你同咖位还有档期的估计很难，花策现在的业绩压力很大，也未必同意换人。

那么唯一的解决方案就是我们和剧组协调，把你的戏份全部往前排，争取7月中旬杀青，希望这两个月内，赵梦颖那边不会有结果！”

听到程嘉最后一句话，梁蜜心中一紧，不过想到洛君泽那变态的持久力，貌似小包子也没那么容易就能实现愿望，她的心又稍微放下了一些。

只是她不知道，颖宝早就和刘美女结成了“坦诚相见”的战友关系！

只能说喜欢发呆的颖宝是个有主意的，而平时咋咋呼呼的大蜜蜜反而没啥城府！

但梁蜜也是情绪控制的高手，她果断道：“不行，我明天就要去山城，君泽明天到山城路演，我也看看这个小包子是不是真的跟在身边！”

“行！你的打戏训练得已经没问题，在君泽身边准备文戏会更好，我马上让婷姐订票。”程嘉同样着急。

......

“君泽，我介绍一下，这是我弟弟金丞丞，2000年的，今年也出道了，签约在了悦华娱乐！”

“丞丞，叫君泽哥！”

在蓉城一家高档私房菜餐厅，金唢给洛君泽介绍着自己弟弟。

“君泽哥好，你是我的偶像，真的没说假话。”金丞丞没有伸手去想和洛君泽握手，而是恭敬地鞠了一躬。

金唢眼底闪过异芒，看来自己关心则乱，有些小看自家老弟了。

洛君泽饶有兴趣地看着这个一米八多的大孩子，在他印象中这个小鲜肉的口碑还不错。

这家餐厅在一栋老建筑里，保持了原有建筑风貌，包间都不大，因此，包间里只坐着洛君泽、小美和金唢姐弟。

王东影招呼着其他人在隔壁包间。

“咱们这不是宴请，纯粹是朋友聚会，因此想喝酒喝酒，想吃菜吃菜，不搞应酬那一套，怎么样？君泽！”

“呵呵！早说呀！那我就不客气了，正好有点饿了。”洛君泽笑着回应。

洛君泽和金唢开始动筷子，边吃边聊，完全不管小美和金丞丞，气氛立刻随意了起来。

金唢很沉得住气，并没有急吼吼地问出心中的疑问，而是和洛君泽有说有笑，其乐融融。

因为洛君泽的原因，他们来到餐厅的时候已经快10点了，加上这算是宵夜性质，因此也就边吃边聊了1个小时，几人就差不多了，金唢对弟弟使了个眼色。

金丞丞立刻会意，“姐，我去东影姐那看看有什么需要帮忙的吗？君泽哥，小美姐，我先过去一下。”

“我也去。”小美的经验多丰富，她立刻跟在金丞丞身后出了包间......

----------------------------------------

第679章 有些事是咎由自取

金唢知道，和洛君泽这样的人打交道，最忌讳玩心眼，于是她很直接地道：

“君泽，年初吃饭时你提醒我《手机2》可能会出现问题，我没往心里去，我先向你赔礼道歉。”说完，她直接干了一杯酒。

“现在看还是你看得远，我后天就进《手机2》剧组了，心里却一直不踏实，求你再指点一下。”

“呵呵！指点什么？我又不是前知五百年后知五百载的神仙。

再说，我若说这部电影别拍了，你现在就会给冯钢炮打电话不演了吗？”

洛君泽态度温和，语气平淡，却把自信强势的金唢问得讷讷无言！

事已至此，洛君泽还能说什么？

《手机2》筹备也不是一天两天了，只不过5月10日，冯钢炮官宣概念海报是个导火索罢了，小崔现在手里已经有了证据。

洛君泽记得事后小崔接受采访，他解释阴 阳合同的来源问题时说是他此前在做纪录片《电影传奇》，收集各个时期影视合同时得到的。

真相是否是这样不重要，重要的是现在已经于事无补，因为这件事的恩怨持续了15年之久，已经不可调和。

另外，洛君泽早在4个月前就提醒过，但还没等他借《手机2》引出补金币的事，就被金唢和穆恩广的不以为意阻断了，他已经尽了朋友之义。

即便现在他甘愿冒着暴露自己的风险告诉金唢，让她吐出几个亿去补金币，她会听吗？

世上没有不透风的墙，她一旦开始补金币，就立刻会影响她的商业价值，可能面临巨额违约金，更为关键的是也将把她的上游牵连出来。

何况身家不等于资金，很多人的身家都是虚的，金唢拿出几个亿现金也需要东拼西凑，甚至将资产变现。

人有的时候只有撞了南墙才知道痛，否则都有侥幸心理，敢于壮士断腕的人毕竟是极少数！

这件事只能说金唢咎由自取，为自己的过错买单也不冤，因此，现在洛君泽肯定不会再多管闲事！

洛君泽的讳莫如深，让金唢心里一慌，她一把抓住洛君泽的手臂，因为激动，她长长的指甲紧紧抓进洛君泽长袖衬衣的布料里。

洛君泽目光微凝，他运气到小臂轻微一抖，就震开了金唢的“白骨爪”。

“对不起！对不起！我不是有意的！”金唢清醒了些，连连道歉。

“行了，感谢你的款待，今天就到这吧！苍蝇不叮无缝蛋，懂？”

洛君泽深深看了金唢一眼，下次见面，说不定就是在泡菜国的娱乐圈了，内娱将再没有她“范爷”的一席之地！

金唢并没有继续纠缠洛君泽，其实她心里清楚，洛君泽真给了建议，她大概率是不会听的，就像《手机2》的事情。

她请洛君泽的指点，无外乎求一个自我心理安慰罢了！

她是“范爷”，就不信有她渡不过去的风浪！

......

洛君泽离开餐厅，乘车回往颖宝入住的酒店，每次颖宝都不与电影路演团队住同一家酒店。

路上，洛君泽习惯性地刷新闻，昨天川航航班备降蓉城机场的事还是发生了，好在只是发生人员的轻微受伤。

洛君泽打算明天就开始推动拍摄《华国机长》的事情。

他之所以要等两天再发起这个项目，也是为了真实。

投资一部电影是以亿为单位的资金投入，肯定需要慎重考虑而非仓促决定。

尤其是《华国机长》这部电影，虽然场景不多，但为了效果逼真，要一比一制作飞机模型，这是笔大投入。

而且，这类涉及真实事件的电影，就与《眉公河行动》和《红海暴风行动》一样，不是你想拍就能拍的，需要相关部门授权允许。

因此，这类电影必须拉有国资背景的电影公司进来，因为它比一般电影的审核会更严更多，没有强有力的出品方辅助通关，报审这一关就能烦死人！

洛君泽进入酒店房间时，颖宝正一边等他，一边看过两天要去参加的品牌活动文案。

她虽然不进组，公司也早已减少她的工作安排，但作为一线花旦，并不是任何工作都没有。

颖宝没有像有些女人似的追问洛君泽这么晚回来的原因，而是贤惠地道：“洗澡水都放好了，累一天，你先去泡泡。”

洛君泽笑着点头，他脱衣服时，看到自己右小臂只有五个淡淡的指甲痕迹，才放下心来。

又是一个“加班”的夜晚，洛君泽真的已经很配合颖宝，但他精关稳固，比普通人的时间长得不是一点半点。

颖宝的韧劲也全用在了洛君泽身上，言传身教，竭尽所能，经过这些天的不懈努力，她的水平越来越高，偶尔也能取得想要的成果。

转天一早，洛君泽和路演团队会合，乘车前往山城。

虽然蓉城机场秩序早已恢复，开车也不如坐飞机节省时间，但路演团队中很多人都有了心理阴影，至少现在是。

路上，洛君泽给于东打去电话。

“东哥，前天川航备降蓉城机场的事你知道吧？”

“知道，我听说你这两天在蓉城宣传电影，没什么事吧？”

“没事，正好在蓉城赶上这件事，我的感触还挺深的，我想把这件事拍成电影，这个项目也符合主旋律商业大片的战略，搏纳感兴趣吗？”

“太感兴趣了！”于东正在吃早餐，激动之下，碰倒了一杯牛奶。

最近两年，《乘风破浪》《战狼2》《红海暴风行动》等电影都让搏纳大赚了一笔，这些成绩的取得，主要是洛君泽的功劳。

现在洛君泽发起的新项目，搏纳能第一批入场，于东怎么可能不立刻抓住机会！

“这次我们两家主控出品，另外，我想拉华夏电影发行和阿俚影业一起。”

于东稍一琢磨就明白了洛君泽的想法，他立刻同意了。

现在无论是娱乐圈内的君耀等公司，还是娱乐圈外的君扬投资，都算是企鹅资本阵营的一员。

站队企鹅，不等于彻底和阿俚不相往来，完全对立对小胳膊小腿的君耀和君扬都不是好事，适当地合作很有必要。

至于华夏电影发行，纯粹是看中了其实力。

华夏电影发行由国内具有实力的19家国有电影单位参股投资成立，是华国第二家拥有进口影片全国发行权的机构。

19家股东中排第一位的是占股20%的华国广播电影电视集团，央妈就是其旗下的。

华影集团占股11%，才排第二位，由此可见一斑！

“行，回头我让晓慧和你联系，你们先和有关部门对接，我尽快把剧本拿出来，然后一边筹备一边和阿俚两家谈。”

“哈哈！没问题，他们肯定乐不得的。”

......

上午，颖宝睡到自然醒，中午和圆圆、小孟、郑海鹏美美吃了顿大餐，才坐车出发去往山城，这些天她都是这么的作息时间。

到了山城直接入住离路演团队住宿地不远的酒店，颖宝和圆圆正在商量晚上吃什么的时候，梁蜜的电话就打来了......

----------------------------------------

第680章 合作一次

一个小时后，颖宝入住的酒店房间里，大蜜蜜面前放着冰粉，一大盒五香麻辣小龙虾，颖宝面前同样有着冰粉，只不过她的小龙虾是麻辣的。

“今天全当过节了，晚上再锻炼回来。”大蜜蜜一边下着决心，一边往嘴里塞虾肉。

颖宝却是该吃吃，该喝喝。

大蜜蜜来了就知道是什么情况，哪能说洛君泽在蓉城，赵梦颖就在，洛君泽来山城，赵梦颖还在，肯定这段时间就是跟着的，其目的不用多说。

大蜜蜜验证了真相后，她只怪自己对生娃的事没引起足够重视，不过她难得过来，这几天男人必须归她。

晚上，洛君泽回来，就看到了大蜜蜜的如花娇颜。

大蜜蜜就是绝，她非得拉着洛君泽和颖宝住一起......

不过这一晚颖宝也不是没有收获，她发现自家仿若铁打的男人确实比平时兴奋了一些！

颖宝回忆起她和刘美女并肩作战的一次半经历，恍然大悟，原来男人好这口！

同时颖宝也看出了自己和狐狸精的差距，她怎么会有那么多的花样？

......

转天一早，洛君泽和梁蜜飞魔都，下午参加电影《超越时空的同居》首映式，颖宝带着团队去参加代言品牌的线下活动。

电影《超越时空的同居》首映式在魔都五角场旺达广场全季酒店举办。

这次首映式和其他电影的没什么不同，只是让媒体和来宾意外的是，最近屡次出现各大财经新闻的君扬投资总裁黎文滨也来捧场了。

这下更加坐实了洛君泽和君扬投资关系匪浅的传言，让媒体目光火热！

在半个多小时的首映活动后，进入观影环节，现场开始笑声不断。

比如影片开头时空刚刚错乱之时，陆鸣在厨房洗菜，谷小焦的浴缸里就莫名多出了一堆豆芽。

而谷小焦的洗面奶怎么都按不出来，却从陆鸣的淋浴花洒里喷个不停，害得陆鸣怎么也洗不干净。

到影片的后半段转入煽情和人生反思时，尤其是1999年的陆鸣假扮2018年的自己去探望谷小焦的桥段，不仅让女主角哭笑不得，也触到了观众的泪点。

此次，洛君泽和柳天仙上演“穿越时空的爱恋”可谓亮点满满。

来自1999年的陆鸣与来自2018年的谷小焦，在因“墙裂”导致两个房间合二为一的空间里边笑边闹。

2018年的谷小焦不仅向陆鸣展示了智能手机的音乐播放功能和Siri小助手召唤的外卖服务，更是挑逗地连续追问后者“想睡我吗？”。

这位热情又不失可爱的同居女室友让九十年代的洛陆鸣无招架之力，呆萌十足。

影片中，陆鸣最初没少挨谷小焦响亮的耳光，但后来愿意为她两肋插刀佯装男友前去帮忙，并用馒头片、黑芝麻糊为她自制“巧克力蛋糕”，用豆干和花生米巧制专属“烧鸡”，抚慰同学聚会里大失颜面的她。

此外，两人还在彼此的年代体验全新的生活，制造奇妙逗趣又甜蜜温馨的回忆，既有90年代的怀旧风约会，又有现代感十足的智能体验之旅。

他们从最初的惊慌失措、难以置信到后来的和平相处、惊喜十足，笑料不断，隔着屏幕都能感受到欢乐。

电影中也不全是欢乐元素，也有奇幻环境中认识自我，通过爱情与事业的复杂选择来拷问人生。

首映式上，很多人都想看看这部制片加宣发总共才只有4500万的小成本喜剧电影是什么成色？

奥斯卡最佳编剧奖得主的洛君泽与奥斯卡最佳女配角提名的柳天仙究竟能碰撞出什么样的火花？

看完电影后，绝大多数人都服了，盛名之下无虚士！

观影后，一些嘉宾接受了媒体采访。

宁皓说：

“《超越时空的同居》借助时空穿越的概念，在笑点上比普通都市喜剧多了一些新意。

从影片的类型设定来说，对剧作本身张力的拓展有相当大的能量支撑。

电影在剧作的时空情境里大做文章，并未陷入猎奇的想象景观，相反，更趋坚定地以一种正向的原初情感来打动观众，真的很棒！”

大哥成感叹道：

“哇～！我没想到3000万的制作费用能拍出这样的片子，虽然君泽和天仙都是象征性地收点钱，但就算用1个亿拍出这样质量的片子，都是很厉害的！”

大哥成的话让周围听到的人不住点头。

这部《超越时空的同居》立项时是2016年9月。

那时《海边》还没上映，洛君泽和柳天仙也不是什么金球奖、奥斯卡奖的获得者或提名者，很多人都没把这部小成本都市喜剧当回事儿。

就是因为心理预期不高，现在才让他们感到无比惊艳！

有记者也采访了梁蜜，梁蜜在畅谈了自己对电影的感受后，临了还搞怪道：

“上学时，洛君泽就是个暖水袋，没想到这些年我都被他骗了，他竟然还会说这么多的土味情话！”

电影最后的两个彩蛋确实十分亮眼，一个隐喻电影的结局，另一个土味情话，同样让观众印象深刻。

现在是2018年，网上不是没有土味情况，但刚看完101分钟的电影，再看这些与剧情相关的土味情话，就显得很惊喜和点题。

另一边，洛君泽正在和前来捧场的陈无极说话。

“君泽，咱们的《将夜》定于10月31日在企鹅视频开播，到时还需要你在微博帮忙宣传一下！”

洛君泽点头，“应该的，陈导觉得我们这部小成本喜剧怎么样？不足之处还望指正啊！”

陈无极的目光，骄傲中夹杂着一丝落寞，最后他在洛君泽面前还是放下了面具。

“我在你面前就不拘着了，你这部电影虽有不足，但和它的投资相比，肯定是精品。

总之这又将是一部成功的作品。我衷心向你祝贺。”

“谢谢陈导认可。”洛君泽对陈无极的话很满意。

满意的不是话语中的赞扬，而是陈无极的心态。

“陈导最近的时间是怎么安排的？咱们合作一次怎么样？”

本来以为今天的任务已经完成的陈无极听到洛君泽的话明显一愣，他意外地道：“咱们合作？你演我导？”

“是！我正在构思剧本，是根据前几天川航备降蓉城机场事件改编，属于传记灾难电影。”

陈无极一听更来了兴趣，洛君泽出演，加上他的剧本，这本身就成功了一半，他现在太需要用一部能拿得出手的作品说话了。

冯钢炮今年刚出了一部票房14.22亿的《芳桦》。

老谋子上部电影《长城》虽然也折戟沉沙，这两年也没有作品上映，但人家一直承担着国家重大赛事活动的导演工作。

比如：2016年9月，担任华国杭城G20峰会文艺演出总导演。

2017年1月，为助力冬奥会，首次担任冰上综艺节目《跨界冰雪王》总导演。

3月，筹备拍摄电影《影》。

今年2月25日晚，平昌冬季奥运会闭幕式交接仪式“帝都8分钟”节目的总导演。

今年6月，还将担任魔都合作组织青岛峰会灯光焰火艺术演出总导演。

而自己呢？

特么的一部筹备了6年的《妖猫传》最终才拿下5.3亿票房，估计还不如眼前这部总投资才4500万的小成本喜剧，这让他陈无极情何以堪？

现在好了！这次若是能和洛君泽强强联合，就不信自己还不能翻身！

陈无极在洛君泽面前，也摆不出大导演和老前辈的谱，他干脆拉着洛君泽到一旁的休息室详聊。

此时，首映式已基本结束，观众也已退场，来宾借此机会都在交流，服务人员也在周围摆上了一些水果饮料、茶点。

陈无极和洛君泽单独去休息室的这一幕让很多人看到......

----------------------------------------

第681章 化解隐患于无形

柳天仙被梁蜜、唐糖、杨天宝、柳诗诗、张靓影等几个同龄女人围在中间，本来欢声笑语，但当看到洛君泽和陈无极离去的身影，都开始八卦起来。

“蜜蜜，你的小君君是不是又有大项目？”柳诗诗趴在梁蜜耳边低声调侃道。

“嘘～嘘～别瞎说。”

“咯咯！自从前些天我发现这个小秘密后，我睡觉都能笑醒！没想到无所不能的洛大才子竟然被叫成小君君。”一向以优雅著称的柳诗诗直接笑倒在梁蜜怀里。

“你俩说什么悄悄话呢？这么好笑？”杨天宝好奇问道。

“没有！诗诗今天出来忘吃药了！”大蜜蜜一把推开还在她怀里痴痴笑着的柳诗诗。

“蜜蜜，君泽是不是又有什么资源呀？刚才陈导和他一起走了。”杨天宝也问出了同样的问题。

周围几人安静下来，不约而同地看向梁蜜。

唐糖眼神闪烁，心中有着一点小得意，她已经知道洛君泽让她留出档期，就是为了拍前两天川航备降事件改编的电影。

她算是体会到以前天仙和大蜜蜜的心理感受了，众人皆醉而我独醒，这种感觉真不错！

“我也不知道呀！君耀投资了《将夜》，可能是谈这个项目的事吧！听说已经拍完了。”

梁蜜没有说谎，目前，洛君泽想拍《华国机长》的事五女都不知道，只有颖宝在洛君泽写剧本的时候扫过几眼。

洛君泽本意是找天仙出演，但天仙要去拍《速度与激情》，杀青后还要造小人，洛君泽也就没和她说。

一旁的天仙也坦诚地道：“别看我，我也不知道。”

唐糖看梁蜜和天仙的表情不似作伪，心里更加享受这种感觉。

说话的工夫，余晓慧接了个电话，然后她找到正和林潮贤及刘玮强说着什么的于东，接着他们一起去了休息室。

注意到这个情况的艺人、经纪人、影视公司高层心思都活跃了起来，大家参加这类活动，不就是为了结识人脉，寻找资源吗？

另一边，小迪和杨梓在招呼陆寒、李献、关小彤、李吣等几个相熟的人。

小迪和陆寒合作过《择天记》，正在和李献一起拍《蜜汁炖鱿鱼》，和关小彤及李吣也一起录过跑男，关小彤还会参演《少年的你》的女二。

而杨梓和李献是同学。

几人年纪相仿，他们的交流充满欢乐，尤其是有杨梓在更是不可能冷场。

别看杨梓整天嘻嘻哈哈很欢乐，其实她是个情商很高，很有手段的人，这里的“手段”一词不是贬义，毕竟身处娱乐圈嘛！

好人缘，与合作的男艺人都能处成哥们儿，这本身就不是简单的人能做到的。

这里有杨梓活跃气氛，小迪心里踏实很多，这些场面应酬的事，杨梓可比她强多了。

小迪的大眼睛扫视一圈，想看看是否有没照顾到的，就发现和杨梓同在《庆余年》剧组的李莼一个人坐在角落。

“李莼，怎么一个人在这？过去咱们一起聊天呀！”小迪过来对着有些愣神的李莼邀请道。

洛君泽拍《花芊骨》时，小迪作为“小尾巴”跟在剧组向洛君泽请教演技，和李莼也认识。

正在品味心中复杂情绪的李莼吓了一跳，待她看清是小迪时，眼底闪过一丝苦涩，脸上却是笑道：

“谢谢你小迪，我这几天拍戏有点累，坐这休息一下。”

“哦！好，你要是想提前走就走，回头我和君哥说就行。”小迪好心道。

李莼犹豫了一下后点头，“谢谢，那我先回去了。”李莼拿出手机给助理打电话......

坐上车的李莼已经没有了刚才的纠结和自怨自怜，这次的提前离开让她心中唯一的一丝念想没了。

当初她《花芊骨》的戏份杀青，在晚上的聚会中，她借着酒劲在洗手间逆推了也已喝晕的洛君泽。

她自己心里知道，这只是她冲动下的行为，因此，之后就没主动联系洛君泽。

几个月后的14年底，君耀把《欢乐颂》的“樊胜美”安排给了她，她就又找过洛君泽一次，距离现在已经三年半了。

现在来看，那时的自己有点太功利了，关键是也没人能想到，洛君泽竟然飞升得这么快，当她回过头来想加强和洛君泽的联系时，已没机会了。

她和洛君泽连感情都谈不上，唯二的两次还是她主动的，而洛君泽却是帮了她很多。

因为洛君泽的关系，她演了两部《欢乐颂》，还因“樊胜美”一角提名白玉兰视后。

洛君泽帮她保住了《后宫·如懿传》的角色，从而没被孙茜夺走。

现在她参演的《庆余年》，也是君耀主投的剧，自己再次获益！

李莼深深叹了口气！

俗话说：缘为天定，份在人为。

自己能和洛君泽发生关系，是有缘，但是自己没有积极主动争取，是有缘无分！

想到这，李莼是彻底释然了！

主要是她现在和洛君泽的差距太大，而洛君泽身边的莺莺燕燕无数，已经没有她的机会了，她不释然也只能自己找罪受。

事情发展到这，对李莼是好事！

如果她知道只要和洛君泽生个孩子，每年领到的生活费就差不多是她现在10年的收入，不知她是否还会放下？

这正是应了那句“祸兮福所倚，福兮祸所伏”的话，“求不得”是人生八苦之一，不经历是好事！

小迪还不知道，她无意间的善意之举，将一个隐患化解于无形，这也算好人有好报吧！

......

休息室里，洛君泽结合前世看过的电影和他现在的想法说给于晓慧、于东和陈无极听。

“这么说咱们要1:1制作一架空客A319模拟机？”于东一边盘算一边问道。

洛君泽点头，“对，还要采用运动平台模拟飞机在9800米高空急速下降时的颠簸和眩晕感，同时，最好请好莱坞的特效团队负责特效制作。”

“这类电影真实感很重要，因此咱们万万不能搞出个5毛钱特效。”

陈无极听得连连点头，这种大场面，高难度的电影他喜欢。

“洛总，是不是还得尽早定下演员，机组、空乘各个岗位都具有极高的专业性，演员必须进行相对长时间的训练，还要和亲历者见面，实地采风。”

于晓慧作为君耀的执行总裁，现在言谈举止越发干练。

“没错，空乘组要接受从理论到实操的全方位培训。

飞行组也需要学习理论和在模拟舱练习飞行驾驶技术，在专业性上若是被观众挑出毛病，可能直接摧毁咱们这部电影。”洛君泽肯定了于晓慧的看法。

“另外，我写剧本也需要和亲历者见面并且找一位具备民航运营及航空专业知识的对接人。

因此，东哥和晓慧你们尽快和民航方面沟通，只要允许拍摄，我的剧本就能尽快拿出来，这样预算、选角、置景等各项工作都能开展。”

观影结束大概4:10分，四人一直聊到5:30才结束。

晚上君耀在四季酒店举办招待晚宴。

----------------------------------------

第682章 新的投资项目

晚宴要7点开始，洛君泽叫上刘乐乐一起来到另一间会客室，黎文滨正在等着他们。

“老黎，抱歉，让你久等了，我没想到那边谈了这么久。”

“没事，现在有手机，在哪都能办公。”

说完，黎文滨眉头轻蹙，“君泽，我觉得你真的不适合再继续做明星了，准确地说，不适合这么高频率地曝光了。”

刘乐乐的明眸中也出现赞同之色。

让黎文滨和刘乐乐意外的是，这个老生常谈的问题，洛君泽这次却是认同了，“等拍完这两部电影的吧！”

“真的？那太好了，说实话，你要是早把精力放到君扬上，君扬现在掌控的资产至少翻倍。”黎文滨很是高兴。

“哈哈！老黎，你不地道啊！刚拿了公司一大笔分红，就要撂挑子？我即便不拍戏，也不会去君扬，你就死了想休息的心吧？”

“行吧！谁让你的眼光总是那么准呢？我就是劳碌的命！”

洛君泽也不管黎文滨说的是不是真心话，他故意以莫测高深的语气道：“我有更重要的事情要做。”

洛君泽的表演果然起到了效果，黎文滨和刘乐乐都看向他，以为他又有什么大的规划。

洛君泽看情绪已经拉满，于是轻飘飘地说了句“我要看孩子”的话。

听得黎文滨目瞪口呆，刘乐乐噗呲笑了出来，接着心中充满幸福，其中就有她的孩子。

洛君泽说的是真心话，等拍完《烈火英雄》和《华国机长》，加上已定档7月5日上映的《我不是药神》，怎么也能让他拿几个影帝大奖。

那么他在音乐、综艺、电视剧和电影方面都取得了顶级成就，也算是完成对前身的承诺了！

虽然经过这几年的演员生涯，他对演戏也开始喜欢了起来，但肯定不会像现在这么高的曝光了。

在大富豪中，除了老马等个别异类，绝大多数都保持神秘，这样做一是为了低调，别碍上面的眼，二是为了藏拙，不被人看透。

“行了，老黎，你过来肯定不是为了看电影的，说说什么事？”

“旺达的资金出现了问题，计划变卖一部分旺达商管的股份，我们要不要参与一下？”黎文滨直接说出了石破天惊的话！

洛君泽心中一动，开始搜索记忆。

“黎总说说具体情况？”刘乐乐的俏脸一片肃然冷静。

每一座旺达广场都是城市中心！

旺达广场不是传统的商业地产项目，而是集社交、文化、美食、娱乐、购物、酒店于一体的城市综合体，旺达广场所在的地方，就是城市中心，生活中心，财富中心。

一座小小的旺达广场，就可以创造上亿元的税收，以及近万人的就业。

因此，旺达广场受到各地方政府的热烈欢迎。

从2006年到2016年，可以说是旺达改变华国城市商业格局的十年，也是其高歌猛进的十年。

抓住历史周期的旺达，通过高举债，快扩张，迅速在全国布局了300多家旺达广场。

2013年，王旺达第一次成为华国首富，2015年，他超越香江李超人，成为华人首富，这是他人生最辉煌的时候，那年的旺达年会，他唱了首《一无所有》。

玩地产的都是上市搞钱，玩空手套白狼，一分钱不出就能挣钱。

最顶级的商业模式，就是用别人的钱给自己赚钱。

越好的事，也往往蕴藏着越大的风险。

2017年6月，银监会突然要求各大银行对旺达、海航等多家知名公司可能存在的风险进行摸底排查，由此旺达遭遇了股债双杀。

这一查，发现旺达的资产负债率高达70%，当然，这和几年后爆雷的横大、富贵园、瀜创等相比算是好的。

为了尽快偿还银行贷款，王旺达卖了13个文旅城项目，卖了77个酒店项目，算是自断双臂，这才让旺达暂时渡过难关。

俗话说：福无双至，祸不单行。

除了银行的突然抽贷，旺达在资本市场也是连续折戟。

2016年9月，旺达从港股退市，退市原因是自从旺达在港股上市以来，股价一直低迷。

刚才说了，地产玩的是空手套白狼，既然银行不借给钱，那么只能向股市要钱，但港股又融不到钱。

于是，当时还是首富的老王一气之下，港股退市，决定转战A股融资，那时还没发生银行抽贷的事。

从港股退市是老王纵横商海几十年走过的最失误的一步棋。

从港股退市时，旺达有钱，老王为了给投资者一个满意的答复，决定把旺达退市的收购价定得高高的。

有多高呢？

竟然比旺达最后一个交易日收盘价高出44.5%，只能说再厉害的人也有头脑发热的时候。

同时，旺达还签订了对赌协议，如果不能在2018年8月底之前在A股上市，那么旺达将要拿出300多亿补偿给新的投资者。

不用说，现在已经是2018年的5月，眼看还有3个月就到了对赌的期限，旺达登录A股基本无望，而现在又拿不出300多亿的真金白银给投资者。

怎么办？

继续卖呗！

现在旺达还有“双腿”，那就是旺达文娱和旺达商管。

这次老王计划卖掉旺达商管14%的股权，换取340亿堵2016年港股退市私有化的大窟窿。

“君泽，刘总，现在企鹅计划投资100亿，苏柠和瀜创计划各投资95亿，还剩下50亿，我们若是愿意就能拿到。

现在就看是否参与，另外就是资金问题。”

洛君泽没有立刻表态，而是反问黎文滨，“黎总的想法是什么？”

黎文滨对这个问题早有考虑，“旺达广场是旺达最优质的资产，公司团队也看好城市综合体的未来前景，一致意见是抓住这次投资机会。”

“那资金呢？”刘乐乐轻声问道。

黎文滨苦笑了一下道：

“在诸多融资方案中，我们觉得两种方式比较稳妥。

一是将公司现有的一部分股票抵押，比如虎芽直播、联影医疗、知乎等。

公司上个月才跟投了拼夕夕的D轮，资金被抽调一空，否则会好一些。

二是‘企鹅投资’愿意投资君耀和君和，给君耀的估值是180亿，君和50亿，若是采取这个方式，那么这次投资旺达就以君泽的个人名义。”

洛君泽一听笑了，“企鹅这次连君和都惦记上了？看来是已经了解君和的《密逃》项目了。”

洛君泽是不可能走第二条路融资的，不是他多么看重君耀和君和的股份，而是现在两家公司的项目还没有完全发力。

君耀的《我不是药神》《哪吒降世》《流浪地球》《烈火英雄》《华国机长》等几部高票房电影还没上映。

其投资的《一出好戏》《超越时空的同居》《无名之辈》和《少年的你》等电影，及《香蜜》《知否》《庆余年》等电视剧还没算。

君和在以上影视剧都有投资份额，同时《密逃》和《五哈》也没有制作播出。

也就是说，现在还不是这两家公司最值钱的时候。

其实，洛君泽在国外还有两笔钱。

一笔是给比特币留出的5.5亿美元，1月份，他以均价2600美元买了8万枚比特币后，还剩下3.42亿。

另一笔是用于投资《小丑》、短线炒股和可能购买房产的0.9亿美元。

《小丑》制片预算5500万美元，洛君泽已经以米国君美影业的名义投资1100万占股20%，剩下的7900万现在皆用于短期炒股。

也就是说，洛君泽现在可以筹集4.21亿美元，约为26.86亿华国币，加上他国内小金库的钱，至少凑出37亿华国币是没问题的，但洛君泽还有更好的选择......

----------------------------------------

第683章 “虎芽”换“旺达”，绝妙好棋

“黎总，你和虎芽方面打招呼，我们要把虎芽的全部股票抵押。

然后你找金融机构顶格融资，至少融来40亿华国币，然后我个人借给君耀10亿华国币，凑出50亿。”

“君泽，顶格融资？这样的话虎芽股价若发生较大幅度降低，我们若没能力赎回，就将失去虎芽的股份。”

“没事！就这么办！即便出现问题，用虎芽股份换旺达商管的，我们不亏。”洛君泽没有解释原因。

刘乐乐似乎意识到了什么，她快速扫了洛君泽一眼，眼中满是惊愕。

洛君泽读懂了刘美女眼神的含义，没错，他就是要放弃虎芽股份。

虎芽股价现在确实很高，市值在100亿美元左右，但这也是虎芽最辉煌的时候。

如果按照洛君泽前世的发展轨迹，2022年3月15日，虎芽股价跌至谷底3.23美元/股，市值才7.66亿美元，与最高的102.43亿美元比，蒸发94亿美元。

你就说跌成什么奶奶样吧！

虽然在此前的2021年2月16日，股价也曾上涨至36.33美元/股，对应市值86.15亿美元，但也不如在现在的100亿美元出手划算。

洛君泽原计划是在2021年2月次高点时套现，现在看不用了。

有旺达商管这么好的投资机会，君扬肯定要立刻离场，

事后，虎芽股东知道君扬是为了投资旺达商管，也说不出来什么，何况商场逐利，这只是正常操作。

要知道现在这340亿旺达可不是那么好拿的，四家在掏钱的同时将再次和旺达签订新的对赌协议。

那就是要求旺达商管在2023年10月之前，必须在港股上市，否则本金加利息，旺达要赔给他们将近400亿。

一边是虎芽股价跌穿底裤，一边是旺达商管完不成新对赌，不但能保住本金且还有高额利息收入，傻子都知道怎么选！

另外，洛君泽此次投资旺达商管还有另一谋划。

2023年，老王为了偿还各种到期债务，开始卖旺达电影，君扬作为旺达商管的股东，肯定有竞争优势。

那时，洛君泽应该已通过比特币手握至少100亿美元的巨额资金，总得找优质项目花出去。

洛君泽以个人名义借给君扬的10个亿，来源于他卖1万比特币赚的1.85亿美元，和《战狼2》的票房分红税后4亿华国币，两者加起来约16亿华国币。

在支付楠书房和大院子两套四合院的首付及相关费用后，还剩10亿。

他为什么要借款给君扬而不是以个人名义投资呢？

原因有二：

一是借款给君扬，洛君泽会有利息收入，商业借款利率还是挺高的，何况这可是10个亿用5年，你就想会有多少利息吧！

别觉得洛君泽这是五马倒六羊，利息也是君扬出，而君扬也是他的。

但这种左手倒右手很有必要，因为君扬是外资，而且外界只知道洛君泽拥有君扬10%的股份。

二是洛君泽若以个人名义投资旺达商管，不符合他一两年后低调隐身的规划。

今后几年，像旺达、恒大等房企都是人们热议的焦点，洛君泽若出现在股东名单中，肯定吸引眼球，谁让他不是普通明星呢！

同时暴露的东西越多，将来被人盯上的可能性越大。

洛君泽没做过顶级富豪，有些事他只能谨小慎微，防范于未然！

其实，洛君泽手里还有备用金，而且还不少。

主要来源于2017年君耀这个现金大奶牛和君梦影、君茜、君和这三个小奶牛的分红，以及国内外两支炒股小团队的利润。

这几年佳行从来没进行过分红，因为底子薄，而公司的摊子大，每年的投资项目又很多。

同样，君扬投资的资金永远不够用，因此，每年只是在年底给团队进行分红，而股东也从未分红。

这里要说的是，从2017年开始刘乐乐拿君扬投资的分红。

她现在有一大部分精力都不在娱乐圈，再拿君耀和君和的分红不合适，尤其是企鹅也有股份的君耀。

谈完事情，黎文滨坐车离开了，娱乐圈的晚宴他不感兴趣！

......

参加晚宴的人几乎都是与洛君泽及五女关系亲近的人，多为下午参加首映的，也有下午有事晚上才赶来的。

洛君泽和天仙成了焦点，大家纷纷祝贺敬酒。

天仙在高兴之下，还仗义地帮洛君泽挡酒，这让洛君泽哭笑不得。

其实，经过这几年的锻炼，洛君泽的酒量已经不错了，只是他总习惯留一手。

和朋友喝酒，洛君泽可以每次都小抿一口，但绝对不可能让小美给他换假酒，积少成多，聚沙成塔，一圈喝下来，洛君泽也有了些许醉意。

餐桌周围的座位空了一大半，大家都在找人聊天。

洛君泽回到座位坐下，小迪早就端着一碗莼菜汤等着了。

洛君泽看到莼菜汤，立刻想起下午的首映式李莼也来了，这个念头一闪而逝，其他就没了！

洛君泽刚接过汤，玲玲就把小迪叫走了。

洛君泽笑着喝完小迪的“爱心汤”，耳旁响起了杨天宝的声音。

“君泽，没喝多吧？”

“冇，靓女有事？”

杨天宝眼睛笑弯，都开始说粤语了，还说没喝多，“我就不能关心你一下？”

杨天宝也没管洛君泽身后不远，做隐身人的小美，低低的语气中带着一丝撒娇。

“呵！少来这一套，我又不姓曹，有事就说！”

杨天宝和洛君泽也不见外，她嘿嘿一笑，“我已经在家抠脚了。”

“脚气是病得上药，光靠抠没用！”话音刚落，五感敏锐的他就听到身后小美微不可察的轻笑声。

“你个混蛋，你才有脚气，有也是蜜蜜有！”

“呵！那你还真说错了，蜜蜜的脚和她的名字一样，香着呢？”

杨天宝也不和洛君泽瞎扯，眼观六路的她已经发现有人看过来，“你是不是又有大项目，考虑考虑我？”

洛君泽扫了杨天宝一眼，她最大的优势颜值依然在线。

原时空她在《华国机长》中确实也有客串，洛君泽记得她眼中带泪的模样，让人看到了她哭戏的成长，算是演出了角色的色彩。

“确实有部电影，挑大梁你肯定不行，配角你又不会演，要不客串个吧？空姐，其中有一场欣喜泛着泪花的镜头，演好了有记忆点。”

“行！谢谢Partner！”

杨天宝脚步轻快地走了。

她现在只接女主戏，因为这涉及她的咖位和商业价值，说白了关系着钱，但以她的演技和流量也有点高不成低不就。

那么在大制作里客串，若是能借助大制作的热度让自己出彩，也是很不错的选择。

虽然客串收不到钱，但名利——名在利前，有名就有钱！

----------------------------------------

第684章 雪中送炭

洛君泽旁边的座位刚空出来，美娜就端着酒杯坐下了。

“我记得刚才咱俩喝过了？”洛君泽完全没有端起酒杯的意思。

美娜娇憨一笑，“嘻嘻！刚才是你感谢我来捧场，现在是我感谢你提醒我接《缝纫机乐团》，两码事。”

洛君泽听得嘴角抽搐，脑子得白成什么样才能说出前半句话。

洛君泽不想和美娜多聊，估计又是蔡意侬怂恿这“傻大姐儿”来干什么。

“不客气，我只是一说，是你自己抓住了机会！”

《缝纫机乐团》与麻花的《羞羞铁拳》同期上映，虽然票房只有4.56亿，但能看出导演兼主演的董大鹏的进步，也绝对是美娜的代表作。

“师哥，我目前只有一部戏约，你这回有没有推荐？”美娜说完，眼中满是希冀！

洛君泽无语扶额，特喵的女明星找自己就没别的事吗？

其实洛君泽还真就冤枉这些找他的明星了，时间有限，当然要捡着重要的说。

不过，经美娜这么一说，洛君泽还真就想起《华国机长》中的一个角色，就是那个被第二机长搭讪的女乘客。

这个角色，既丰满了第二机长有些花心，又能在危难之际勇于负责的人设，同时也通过第二机长与她的搭讪，让观众清楚高高原航线飞行“双机长制”的意义。

原时空，这个角色是由靠“笨蛋美人”人设翻红的孟仔义客串，美娜完全能胜任，而且以她的知名度肯定比孟仔义对电影的好处更多！

但现实中，合理的事多了，并不是合理就一定要做。

“没有！”洛君泽拒绝得斩钉截铁。

美娜嘟着嘴，目光在洛君泽脸上徘徊了几次，不情不愿地走了。

开玩笑，自家的“小仙女”和“小狐狸”都和蔡意侬有着陈年恩怨，而美娜还是小迪的平替，在戏约、商务等各方面都有竞争。

自己已经帮美娜不止一次，已经够意思了，若是再这样下去，就有点分不清远近亲疏了。

不远处，正与关小彤低声聊着什么的小迪突然莫名一笑！

“小迪，你能和我与陆寒拍张照片吗？可以外发的那种？”此时，关小彤正拉着小迪求合影。

小迪从洛君泽处收回注意力，她稍一琢磨就明白了关小彤这样做的原因。

陆寒和关小彤现在的境况并不好！

去年10月8日，陆寒和关小彤官宣恋情，这仿佛网络核弹的消息，直接让微博服务器瘫痪了。

据传当日微博平台一位技术小哥正好结婚，中午还得抽出时间用电脑远程修复。

那天汪皮裤费尽心思编辑了一段信息来宣布自己的新歌，结果没看黄道吉日，这条微博发了个寂寞。

要知道，位于“顶流”的陆寒，毫无征兆地官宣恋情，与自毁前程无异。

从那天起，陆寒背负的不仅是日脱百万粉的代价，更是从“顶流”神坛跌落。

所以，说陆寒为关小彤放弃半壁江山，一点都不为过。

另外，陆寒的潜在危机不只是脱粉严重，流量不在，还有失去了两个靠山，一个是一心娱乐，另一个是那位姓王的“好大姐”。

自从去年9月之后，杨思唯在自己的个人微博上，就没有替陆寒宣传过任何的作品与动态，而一心娱乐的官微也是如此。

这是因为杨思唯对陆寒公开与关小彤的恋情非常不满，导致关系彻底破裂。

当然，陆寒在自己最红的时候公布恋情绝对是爷们的表现，而杨思唯作为经纪人也肯定替陆寒考虑了许多，因为理念不和最终分手也是无奈的事情。

其实，陆寒和一心娱乐的矛盾由来已久。

自从陆寒回国以后，抛开SM为其接下的《重返20岁》的资源以外，陆寒在这4年间接到了7部电影（其中2部主角，5部配角），还有2部主演的电视剧。

跟前队友张亿兴相比稍弱了一些，更不用说只走电影咖路线的吴凡凡。

由此可见杨思唯离开金唢自立门户以后，虽然营销能力依然很强，但是能给陆寒带来的资源却不足以匹配陆寒的人气和热度。

而回国这些年让陆寒一直保持热度的只有蓝莓台的跑男，靠着跑男获得二度流量和主要曝光率。

其他的作品例如歌曲、杂志封面等开花虽多，但几乎全是靠他的粉丝凭一己之力把销量、播放量、收视率，甚至票房给做上去的。

虽然他的电影票房也不怎么样，但没有粉丝支持更完！

毫不夸张地说，陆寒现在的名气和地位依然是靠着当初从EXO带出来的流量。

换句难听的话说，陆寒一直在吃当年的老本，消耗当年的人气，而且恐怕已经损耗很多了。

这样的结果离不开杨思唯的短板，杨思唯除了在营销上为陆寒打下了一定的口碑外，在其他方面就没有太多可圈可点的地方了，甚至有时候还帮倒忙。

以至于陆寒只能一直靠着话题来保持自己的热度，这对于一个没有什么代表作的偶像是非常致命的问题。

再看张亿兴，他搭上了孙颜王和黄博的快车，已经从偶像向影视咖转型；

凡凡因为去年的《华国有嘻哈》获得了不小的影响力，在时尚圈也已有了一席之地。

而陆寒对大多数普通人来说，除了跑男和足球以外，就没有一个其他的特别记忆点。

这一世，连“陆地夫妇”CP都没有！

偶像不同于演员、歌手身份的是，偶像谈恋爱会对自身的事业和成长造成巨大的伤害。

陆寒去年自杀式地公布与关小彤的恋情，造成了一大批早期追随他的死忠粉脱坑。

最为出名的是名为“朝鹿”的个人站，这个站在陆寒的单曲、杂志等冲击销量上，每每起着至关重要的作用。

如今失去了杨思唯和死忠粉的陆寒，超话也一落千丈，再也不是当年那个常年占据话题顶端的男人。

经纪人的乏力，甚至为了爱情官宣还能理解，让人不能理解的是，自从陆寒跟关小彤在一起后，对事业竟然也有了不少怠懈。

陆寒频频被拍到与关小彤出行，让他的“女友粉”操碎了心，一边忍着受他的恋情，一边还要供着他。

另一个危机，从陆寒宣布恋情开始，曾经和他形影不离的工作助理杨萌就离开了，由此可见，有了爱情的傻狍子，也失去了金主好大姐的支出。

今年春节后，陆寒工作室在朋友圈广发英雄帖，招募合适的人员加盟。

也就是说，陆寒已经正式与一心娱乐分道扬镳。

没了杨思唯的保护，没了“好大姐”的资源支持，对异性粉丝的吸引力又已下降，对于流量来说每一件都是致命的，陆寒的前路并不好走！

关小彤最近也被骂惨了！几乎所有脱坑的陆寒女粉都会先在关小彤的微博下骂一阵。

从此，正处于上升期的关小彤，事业几乎停滞不前！

小迪心善，她想明白关小彤和陆寒面临的情况后希望有情人终成眷属，于是主动出主意道：“把君哥也叫上一起拍怎么样？”

“真的吗？那真是太好了！”

陆寒就坐在旁边，关小彤和小迪的对话他听得一清二楚。

“小迪，够意思！”他感动于女友对自己的关心，更感谢小迪的仗义！

他的压力只有自己知道，他今明两年的工作都是综艺、发歌和开演唱会，目前一部戏约都没有。

目前，他只有两部剧的储备，一部是与关小彤合作的电视剧《爱的回旋踢》，一部是电影《魔都堡垒》。

后者，他本来寄予厚望，毕竟是筹备了4年，投资3.6亿的大制作，可他现在已经没那么足的信心了。

因为这部电影拍摄时间还不到3个月！他这个非专业人士都感觉有点不靠谱。

好在他们二人有洛君泽这个贵人！

在他们的恋情饱受争议的时候，关小彤将出演君耀主控，小迪主演电影《少年的你》的消息，早已见诸网络，而他也有君和及橘子映像合作的新综艺兜底。

晚宴散局儿的时候，洛君泽和天仙在门口送客，真诚对待朋友，和身份地位无关！

之后，小迪拉着洛君泽和陆寒、关小彤合影。

洛君泽积极配合，他还特意和陆寒勾肩搭背地照了一张，这让陆寒和关小彤感动无比。

虽然这对洛君泽只是举手之劳，但对他们却是意义重大，有这张合影，就能让很多想借机把陆寒踩下去的人掂量掂量！

要知道，洛君泽几乎没发过生活照片到微博上！

洛君泽对陆寒和关小彤的境况一清二楚，甚至包括他们的爱情长跑都了解，他这样做，既有小迪的面子，也有对陆寒的认可！

之前，陆寒曾两次邀请洛君泽去他的演唱会，洛君泽都没回应，但在陆寒需要之际却悍然伸出援手。

雪中送炭人间少，锦上添花世上多。

锦上添花哪如雪中送炭！

----------------------------------------

第685章 选择与陈无极合作的理由

这次电影的首映活动，最高兴的就属陈无极，其次是唐糖，最后是杨天宝。

原时空，《华国机长》是刘玮强拍的，但这个世界，刘玮强被洛君泽弄去搞《烈火英雄》了，因此洛君泽要另谋导演。

其实冯钢炮和陈无极都能胜任这部电影的导演工作，但洛君泽还是选择了陈无极。

首先，陈无极作为第五代导演之一，与老谋子和小钢炮齐名，执导水平毋庸置疑。

他的问题是总想表达自己的、高深的东西，而观众又看不懂或者接受不了，因此有人说，千万不能让陈无极参与剧本创作。

洛君泽和他合作，正好让他扬长避短。

有洛君泽这个内娱大资本，主控公司老板，奥斯卡最佳编剧以及电影原创编剧在，陈无极只能按照剧本拍，夹带不了私货。

其次，陈无极马上就会找到他自己的导演赛道，那就是主旋律商业大片，比如明年的《我和我的祖国》，之后两部《长津湖》等。

以君耀和华影的关系，君耀在这几部大片中分一杯羹一点问题都没有，但洛君泽做事习惯多手准备。

主演有京哥，现在又搞定导演，这都是洛君泽布下的后手。

最后，陈无极是明年金鸡奖的评委会主任，你细品！

无论是体育赛事，还是音乐、影视等奖项评选，任何比赛和评选都不可能做到完全公平。

这个世界最大的公平，就是从来都不公平！

在评奖时，洛君泽不奢求别人把5分的作品硬说成8分，他只希望，同样8分的作品竞争时，能够被偏向一些。

陈无极带着喜悦的心情和洛君泽用力握了下手才离开。

他现在觉得17年春节与梁蜜和洛君泽见面，他乾纲独断，以3000万的超高价格买下《将夜》版权，以解决与梁蜜的昔年恩怨，从而搭上洛君泽这条线是无比的明智！

......

唐糖和纪茹璟与洛君泽、天仙打过招呼后坐车离开，车上，纪茹璟一脸深沉。

整晚心情都好的不得了的甜妞不解地看着自己的经纪人。

“唐糖，洛总是不是要找陈无极执导《华国机长》？”

唐糖点头，“肯定是呀！哈哈！我这次真是太走运了！”

“唐糖，电影一旦获得相关部门批准，开始立项筹备，我就给你减少工作安排，你认认真真去航空公司体验生活吧！”

“不用吧！剧组肯定要统一安排理论和实操培训，我还不如多研究一下角色呢！”

纪茹景对甜妞没看清形势很不满，“你只看到了机遇，没看到风险。”

“以洛总和君耀的实力，加上现在已知的电影阵容，这部电影极大概率会成功。

我这几天从川航备降的报道中了解，乘务组在这次事件中起到的作用很大，你这个乘务长角色肯定不是镶边女主，确实是顶级资源。

若是这部电影成功，你就能真的在电影圈站住脚。”

甜妞听到这心中闪过复杂情绪。

她这些年先后拍过十六七部电影，无论是大IP的《九层妖塔》，还是与泡菜国的合拍片《赏金猎人》，亦或是港圈资源《大话西游3》《决战食神》。

票房没有一部大爆，口碑也是差强人意。

别说和柳天仙和梁蜜比，就连和后来居上的赵梦颖都没法比。

赵梦颖还有《火锅英雄》和《从你的世界路过》两部票房叫好又叫座的电影呢！

在85花里，她已经被柳天仙、梁蜜和赵梦颖甩在了后边，当然，不只是她，柳诗诗、妮妮等也是如此。

一时间，唐糖心里百味杂陈。

“这部电影，你也将面临巨大的危机，洛总是编剧，而他的演技吧......肯定不比你差！”纪茹景为了照顾唐糖的感受，违心地说了一句。

唐糖气得瞪眼，“你这语气，还是直接说比我强吧！我已经明白你的意思了。”

唐糖可不是真的傻白甜，“你的意思是电影各方面都是顶级配置，我这个女一号若是表现拉胯，在君泽他们的衬托下，上映后我会被骂死？甚至影响电影成绩。”

“而且你以后恐怕更难接到好的电影本子了，甚至都可能影响你在剧圈的地位。”纪茹景补充道。

甜妞先是一阵气馁，接着就振奋起来，她能成为一线当红花旦，那也是从无数困难险阻中拼搏出来的，“我一定能顶住压力，抓住这次机会！”

说完，她又很不服气地道：

“蜜蜜和天仙以前的演技也不比我强，她们行，我也能行！

我会听你的，先去航空公司体验生活，同时认真研读剧本，剧组统一安排培训时我也会认真参加。

离明年开机至少还有八九个月，我和这部电影死磕了，我还就不信了！”

纪茹景赞赏地点头，但很快她又目光游移，试探着道：

“梁蜜几个近年来演技突飞猛进，和公司支持，好资源猛喂有关，也和洛总的培训有关。

我听说梁蜜拍《三生三世》时，提前几个月在洛总身边对戏，小迪、柳天仙、赵梦颖都是这么过来的。”

唐糖眼神闪缩，“纪姐，你想说什么？你该不会是想让我也去君泽剧组，一起对戏吧？”

“呵呵，反正你们都已经这样了，这有什么呀！”

纪茹景和唐糖是合作十几年的老关系，而且是圈内少有的合作融洽的一对，因此她也没什么不能说的。

“唐糖，现在你该和我说实话了吧？你和洛总究竟发展到哪一步了？我要心里有数。”

甜妞迟疑了一下，红着脸趴在纪茹景耳边把演唱会后台休息室的事讲了几句。

纪茹景听后，眼睛立刻就瞪了起来，“你就忍着点坐下去能怎么了？你若是‘坐实’了，咱们就是下一个君茜、君梦影，甚至佳行！”

纪茹景恨铁不成钢，就差顿足捶胸了！

甜妞对纪茹景的反应很是不满，心道：你说的轻巧，那么大，是说坐就能坐下去的吗？

“我不管，总之，即便不能常住，你也要经常去和洛总对戏，然后找机会‘坐实’了！哈哈！”说到这，纪茹景自己先笑了起来。

她越想那画面越好笑，一发不可收拾。

“我让你笑！”唐糖恼羞成怒，直接伸手去掐......

----------------------------------------

第686章 情网又多了一根线

洛君泽回到苏河湾已经10点，此时，梁蜜、刘乐乐、柳天仙和小迪已经回来了，她们甚至是明目张胆地乘车一起回来的。

她们之前对外铺垫的是好闺蜜剧情，当初洛君泽和小迪恋情风波时还都在微博回应要住小迪家，现在参加活动聚在一起，不公然操作一波不像话。

洛君泽回来，却是没看到四女的身影，直到他上楼，在路过楼上起居室，透过开着的露台门，才听到小迪说话的声音，洛君泽也来到露台。

今天魔都的气温很高，中午最高气温估计得有30度，现在至少也得有20度以上。

坐在露台上，不远处是浦江和陆家嘴的绝美夜景，微风拂面，真的很惬意。

洛君泽发现颖宝也在视频连线中。

“君泽，听说你还会说土味情话？”颖宝也看到了他。

“小君君还会猜字谜？”大蜜蜜想起了几年前洛君泽和她说过的颜色字谜。

“君泽，你骗小姑娘的手段挺多呀！”刘美女也打趣道。

“哈哈！小迪，当初阿君是不是就这么把你骗到手的呀？”

正在吃葡萄的小迪立刻抗议，“不是的，当时是拍......不告诉你们。”小迪差点说出当初拍“微微一笑”时练习吻戏的事儿。

大蜜蜜突然轻咳一下，“小君君，小迪有事和你说。”

正庆幸自己没有说吐噜嘴的小迪，震惊得无以复加，“啊？怎么又是我说？”

小迪惊呆的样子搞笑又可爱，立刻引来一片娇笑！

洛君泽先在四张如花娇颜上扫过，最后定格在小迪明艳大气的脸上。

“君哥，就是......就是听说你要投资旺达广场，我们有钱可以拿给你用。”

洛君泽看向目光闪躲的刘美女，打趣道：“原来我身边有个卧底！”

“君泽～！人家只是想让你的资金宽裕一些嘛！我们也能凑出几个亿出来。”

天仙半倚在洛君泽身上，仗义地道：“阿君，是我们一起的决定，你别怪乐乐。”

洛君泽稍微侧了一下身子，让天仙靠得舒服点。

天仙见此，嘻嘻一笑！

“君泽，你要是不需要钱就算，我们只是不想让你总抵押股份，万一出现变化，股份收不回来后悔也晚了。”颖宝的声音从手机中传出来。

“是呀！我们与其做一些收益不高的理财，还不如给你用，省得你融资的手续费那么高。”梁蜜也认真说道。

“呵呵！行，让我看看你们有多少家底。”

“阿君，我们四个每人1个亿，小迪5000万。”

洛君泽心里很是欣慰，别看颖宝、大蜜蜜、天仙和小迪现在的片酬那么高，单个代言平均一年也得上千万，每年收入一两亿。

但扣除公司分成、工作室运营费用和个人所得税后，能剩下约50%，2亿的收入也就剩下1亿左右。

不要忘了，明星的衣食住行都是大支出，因此，每年净收入和普通人比确实是天文数字，但也没外界想象的那么高。

当然，2亿这个数字，是指一线前十大咖明星的劳务收入水平，不算他们情况各异的投资收入。

比如，2017年金唢收入3亿，排名第2；

陆寒收入2.1亿，排名第5；

杨天宝收入2亿，排名第7；

刘韬收入1.8亿，排名第9。

除了大蜜蜜，颖宝、刘美女和天仙的1个亿，小迪的5000万，肯定已经是她们流动资金的大部分，因为她们的高收入也就是这两年的事。

拿天仙举例：

2016年之前，她拍的多为文艺爱情片，她的实收片酬没多少，加上产出不高，还不参加综艺，因此她那时的年收入还比不上已经大火的颖宝。

当然若论身家，她肯定比颖宝高，帝都别墅和魔都汤臣一品的豪宅就值很多钱。

“你们能有这个想法，我心甚慰，既然你们这么关心我，我也得讲究一下。

小迪，哥再借你5000万，也凑成1个亿。

这次，君扬投资旺达商管你们就别参与了，即便5年后赢了对赌，投资回报率也没多高，你们把钱给我吧！我负责每年给你们50%的收益。”

这次君扬投资旺达商管，对于君扬来说是极其划算，因为是用急速贬值的“虎芽”股票换将会有利息收入的“旺达商管”股票，此消彼长之下很值！

但对于直接用现金投资旺达商管则不是很合适。

2023年旺达再次对赌失败，也只是连本带利归还400亿，等于五年的收益才17.65%。

“真的？”五女的眼睛都亮了起来，哪有不喜欢钱的人！

不说刘乐乐，颖宝、大蜜蜜、天仙和小迪都对稳健型理财的投资回报率心中有数，那才多少呀！而这可是50%！

“那我的1个亿一年后岂不是就能赚5000万，我至少得拍三部戏才能到手5000万。”富婆大蜜蜜低呼一声。

“我今年从君梦影才分到3500万。”颖宝喃喃道。

“你闭嘴！”大蜜蜜吼了一声，因为佳行到现在就没分过红。

天仙嘿嘿一笑，她的君茜今年也分钱了。

当初，天仙去给《战狼2》救场，但预算已经没办法支付天仙片酬，解决方案是君茜垫付天仙片酬，转过来以天仙片酬入股电影。

这一下让君茜大赚了一笔。

刘乐乐也笑弯了眼，她去年拿的是君扬投资的分红，那是极其可观的数字，否则，她也不能才到洛君泽身边几年，就能轻松拿出1个亿现金。

只有小迪微低着头，大眼睛心虚地偷瞄了下几人，去年君哥帮她炒股，投资收益是100%。

“而且我还保证你们的收益！”洛君泽又添了把火，又得到五女的一阵夸奖。

这一刻，他的虚荣心也得到了一些满足，他也是俗人一枚！

当然，洛君泽这样决定不全是为了哄女人开心。

颖宝五女的资金进来，确实能缓解一下他的资金压力，即便分出去50%的收益，留给他的也极其可观，是双赢！

另外，他织就的情网又将多一根相互关联的线。

这时，颖宝反而没那么激动了，她有些担心地问道：“君泽，你该不是又炒比特币吧？”

洛君泽隔着屏幕都感受到了颖宝浓浓的关心，为了安抚她的心情，洛君泽稍微透露道：“放心吧！是炒股。”

颖宝这才放心了些，毕竟炒股相对温和些！大蜜蜜、天仙、刘美女和小迪也是。

她们直接以为洛君泽是投资A股，实不知洛君泽也投资美股，美股虽有“熔断机制”，但可比A股的“涨停跌停板”刺激多了。

这时，刘乐乐突然笑眯眯地看着几人。

“趁着人比较齐，我有件事和大家说。

去年我们想找玉石珠宝设计师设计那块帝王绿翡翠原料，一直没有满意的方案，后来决定先做五只手镯出来。

根据大家喜欢的款式和手围，已经做好，安保公司也已送来，我放进安全屋的保险柜了。

咯咯！你们现在要不要看看？”

“啊！真的吗？”大蜜蜜问了一句，然后就向屋里跑去。

就连颖宝都嚷着，“君泽，快拿着手机去，我要看。”

洛君泽无奈笑笑，拿起手机进屋下楼，天仙、小迪和刘美女也欢快地跟上......

----------------------------------------

第687章 宁愿暴殄天物，也要严防死守

几人到了楼下，进入使用面积将近60平的衣帽间，发现遮掩安全屋的机关和安全屋的合金门已经打开。

进入后，就见遮掩保险柜的小机关也已打开，大蜜蜜正开着保险柜。

刘美女上去帮忙，很快，她们就从保险柜里拿出五个紫檀木首饰盒放到安全屋中间的红木长条桌子上，保险柜里还有一个小保险箱，估计里边就是剩下的翡翠原料。

大蜜蜜先打开了一个盒子。

大家把目光齐刷刷地投过去，接着就是几声女人的惊叹！

就见紫檀木的首饰盒中有一层丝绒，其内平嵌着一抹绿，在条桌上空白炽灯的照射下绿得发亮，给人一种高贵的美感。

它绿色色正，色浓，与祖母绿一样，感觉绿中泛出蓝色调，但不偏色，绿的流油，绿的水汪汪，在黑色丝绒的映衬下，仿若一环碧水镶嵌在大地上。

“啊！这是我的平安镯！”天仙看清款式后，充满惊喜的声音响起，她立刻上前一步，小心地从盒子中拿起手镯。

平安镯又称“正圈手镯”，外圈是圆的，内圈是平的，所以叫平安镯，条型是扁的，佩戴起来非常舒适。

因为天仙把手镯拿了起来，这下大家看得更加真切。

负责和设计师对接的刘乐乐解释道：天仙的这只不是普通的平安镯，而是‘厚装’的。”

“哈哈！我给你们解释，一般的正圈手镯，厚度在7.5-8.5mm之间，宽度在10-11.5mm之间，而我这只厚度超过8.5，宽度超过11.5，这种厚装的大料才能出，特别难得。”

神仙姐姐遇到喜欢的东西，也不能免俗，她的小嘴吧啦吧啦地说个不停。

“行了，大家赶快看自己的。”大蜜蜜一声令下，打断还要继续的天仙。

天仙也不生气，她的注意力已全被手镯吸引了。

洛君泽看着天仙手中稍微“宽”一些的手镯，想到她以后胖了时的样子，不住点头！

很快各自就找到了自己的手镯。

刘美女的是“圆镯”。

圆镯又称为福镯，手镯圆润饱满，外圆、内圆、环圆是谓三圆合一，象征着事业和生活都圆满。

这种镯子极为经典，流传已久，讲究精圆厚条，庄重正气，特别适合有一定阅历的女士佩戴。

颖宝的是“贵妃镯”。

它的特点是内圈扁圆、外圈扁圆，整体是椭圆形状，更贴合人的手腕，特别适合身材小巧的女士佩戴。

大蜜蜜和小迪的手镯很特别。

大蜜蜜的是“方镯”。

方镯不是说手镯是方形的，手镯还是圆的，其条杆（即条型的横截面）是矩形的。

方镯是北工的代表，内圈圆、外圈圆、条杆矩形，讲究磅礴大气。

方镯适合年轻有个性的人佩戴，能够张扬时尚的魅力。

小迪的手镯更加不同，因为她的是“美人镯”，又叫“美人条”，而且是一对。

美人镯条杆相对细，内圈圆、外圈圆、条杆圆，但是圈口较大，要垮落在手腕上。

美人镯胜在娇俏灵动，纤细迷人，这种工艺起于南方，是精致细巧南工的代表。

刘乐乐尽管看过好几遍了，但她还是满眼迷醉地举着手镯在灯光下欣赏，同时嘴里还解释道：

“帝王绿是一种独特的颜色。

在日光下显现一种凝重的湖绿色，乍看近似湖蓝色。

在强光照射下显现翠绿色。

在数码闪光灯下呈现阳绿色，可以说变化莫测。

帝王绿浓郁，大气，庄重，内敛，浓重不失鲜阳的翠色，更能烘托气质。

咱们这是最顶级的帝王绿翡翠，设计师说，她第一次上手这么顶级的原料，之前都是远远在拍卖会上或国际珠宝展上看到过。

咱们这五只手镯每一只都得大几千万，遇到喜欢的或在拍卖会上，都得过亿，如果五只放到一起，那就更难得。”

这时，小迪已经把她的“美人镯”戴在手腕上，她听了刘美女的话，手臂立刻僵住，垮着脸哀嚎道：

“啊！完了，我选错了，我这只这么细，肯定容易断！”

洛君泽正举着颖宝的“贵妃镯”在手机摄像头前给颖宝看，“没事，碎了哥再给你买！”

大蜜蜜从自己的“方镯”上移开目光，出声怼道：“哥！哥！这种豪横的话在外边可别说，我怕有人想上位嫌我们碍眼，我们再有危险。”

“哈哈哈！”梁蜜的话惹得几人一阵大笑。

“君泽，你也累一天了，别陪着我们了！”笑过之后，颖宝出声道。

洛君泽目光微闪，不过他没那么大的好奇心，女人间有悄悄话很正常。

梁蜜拿着手机，“小君君已经走了。”

“乐乐，剩下的翡翠原料还够做镯子吗？”颖宝的话音一落，大蜜蜜、刘美女、天仙和小迪都明白了颖宝的意思。

“够，至少还能出一只。”

“小迪，还能做一只，你还换吗？”颖宝又问向小迪。

小迪没有迟疑，“不换了，我挺喜欢这款的，否则当初也不能选，反正只是重要场合戴，小心点就是了。”

刘美女接话道：

“小迪的这两只手镯厚7宽8，只是因为内圈口大，所以显得细。

我的‘福镯’是标准的双10mm的，因此小迪佩戴时也不用那么小心。”

刘美女解释完，场面陷入安静。

“蜜蜜、乐乐、天仙，小迪，我想把剩下的翡翠原料再切一刀，总之不能再出镯子！”颖宝的声音带着一丝果决。

“支持！不就损失点钱吗？和有些事相比，这都是小钱！”大蜜蜜立刻表态。

“我也同意！阿君太招人了！”

“咯咯，小迪，你这次是两个句号，可一定要守好位置哦！”刘美女的意思已很明显。

“我就是君哥花心的终结者！”小迪挥舞着小拳头，手腕又叮当脆响了一下，大眼睛中充满坚定的光芒。

“行！这事就交给我了！我估计动手的师傅肯定会觉得我有病，咯咯！不过，为了防范于未然，损失个几千万上亿也值！”

“这件事我们一定要保密，尤其是天仙和小迪！”大蜜蜜叮嘱道。

大小美女一起给梁蜜一个白眼！

接下来，五女就又欣赏了几眼自己的镯子，才依依不舍地放回去。

这五只一块料子出的镯子，在五女决定把剩下的原料再切一刀后，已经成了绝唱。

五只手镯除了其本身的价值，也是她们与洛君泽感情的见证，已附加了非同一般的意义！

大蜜蜜四女重新把镯子放好，保险柜，安全屋，机关等恢复原样，路过衣帽间时她们又发现了新情况。

“小迪，怎么多了这么多个箱子？我上回放手镯时还没有。”刘乐乐好奇问道。

在爱马仕展示墙对面的衣柜前至少摞了十几个大箱子。

小迪的《蜜汁炖鱿鱼》主要在魔都取景，因此刘美女才有此一问。

小迪看着箱子上的LOGO，搞笑地一拍脑门儿，“我都忘了这茬了！”

“前几天君哥联系我说王霄空运来一些东西，我这些天都住剧组酒店，就让玲玲带着井涛和前程回来接收的。”

“怎么除了爱马仕，还有LV、娇兰、香奈儿、迪奥......这么多其他品牌的箱子？”大蜜蜜已经上前查看。

小迪嘿嘿一笑，摇头表示不知。

大蜜蜜一阵无语，“快打开看看吧！估计都是新品，这样放着，新品也成老款了。”

......

----------------------------------------

第688章 在我心里，你们永远18岁

四个女人开始“开盲盒”，贴心的小迪再次和颖宝连线。

“开盲盒”对任何人都有着巨大的吸引力，特别是开自己喜欢的东西，女人尤甚！

衣帽间里不时传出女人们兴奋地叫声！

“不对，鞋子中怎么有这么多双小码的？LV、Chanel、Prada的都有。”天仙发现了个问题。

大蜜蜜灵动的桃花眼转了一下，她看了下鞋子的码数，然后对着手机屏幕道：“梦颖，这些鞋子肯定是小君君买给你的。”

说着话，大蜜蜜已经拿起自己的手机给洛君泽打过去。

没办法，房子太大，即便靠吼也不行，因为房间隔音都太好。

“小君君，衣帽间里有十几个箱子，是什么情况？”

“一部分是爱马仕的东西，一部分是我给你们买的今年的生日礼物。”

大蜜蜜开着免提，大家都听到了。

“给梦颖准备的什么？”大蜜蜜追问道。

“18双各品牌的鞋子，颖宝脚小，王霄联系各品牌根据颖宝的脚型定制的。

以后你们的鞋子都可以定制，你们在几个品牌的档案已经建立好了。”

“我的天呀！不是吧？我们都奢侈到这种程度了吗？”颖宝感动极了，但她更不愿给洛君泽添麻烦。

“这没什么！很多贵妇只穿定制款。”洛君泽轻飘飘的一句话让大蜜蜜、刘美女和小迪都呆了呆，颖宝刚才的话也同时出现在她们的脑海里。

天仙接话道：

“所以像Chanel的高定特别难借，因为人家的目标客群是那些贵妇，只要明星上身过，品牌客户就觉得low，就不定制了。

咱家的爱马仕更极端，从来不用明星代言，也是类似理念。”

“咱们多生孩子，培养出出色的接班人，传个四五代，也能成为‘Old money’！”洛君泽笑呵呵的。

“咯咯！君泽现在张口闭口生孩子，要不我们现在就上去开始吧？”轻熟风的刘美女大胆而直接。

“等会儿！君哥，哪个是给我的礼物呀？今年咱们生日也不能一起过，我先拿走，嘻嘻！”小迪语速极快地对着手机叫道。

“是不是有18支娇兰的口红？你总是喜欢吃口红，娇兰的口红相对健康些。”

“哇塞！小君君你真是个细心的男人！我以前也说过小迪，可我却没您的高度，您的意思是可劲儿吃，是吗？哈哈！”

“呵呵！还是尽量别吃的好！”

“阿君！不对呀！好像只有17支娇兰口红，其他品牌的倒是还有。”刚才天仙正好看到娇兰的口红，她打开后发现了问题。

“哦！还有一只娇兰黄金钻石口红，这个得设计师为小迪设计专属唇色，回头我让王霄助理联系玲玲。”

大蜜蜜无语扶额，“小君君你现在太豪横了！”

颖宝、天仙和刘乐乐也点头，小迪嘻嘻笑着。

法国娇兰口红是世界上最顶尖的口红制造商，其最贵的一款就是“娇兰黄金钻石口红”，售价约35万华国币。

口红外壳全部是用18K黄金打造，重量为110g，在上面还镶嵌了199颗小钻石，总重量为18克拉，并且是用纯手工打造。

终身免费换芯，娇兰的设计师亲自为拥有者设计专属唇色！

“你们五人的礼物各不相同，但都是18的数量，在我心里你们永远18岁！行了，你们慢慢看吧！我要睡觉了！”

洛君泽挂断电话，五女却是一阵沉默。

“君泽真是太细心了！”

颖宝现在对洛君泽的花心也释怀了，洛君泽对她的关爱并没有一丝一毫地减少。

在颖宝心中，洛君泽送给她的这18双鞋子是无价的，因为其中蕴含着男人对她的情谊。

想到这，颖宝对刘乐乐问道：“乐乐，我们给君泽准备的生日礼物怎么样了？”

“算是准备好了。

去年的武夷山红袍节，有人以220万元拍得了250克顶级大红袍，谢艺以280万收来了。

前不久的羊城茶博会上，谢艺以420万的价格拍得了一筒七饼的2004年‘班章珍藏青饼’。

我本来想收集五款顶级茶叶，可惜，茶叶这东西喜欢的人视如生命，而一些不能溯源的茶叶谢艺也不敢买，因此今年只能这样了。

明年我们要是还想给君泽送茶，可以从现在就开始准备，根据不同茶叶品种上市的时间参加茶博会或拍卖会。”

颖宝四女对刘乐乐一阵感谢......

时间已经很晚，颖宝下线，梁蜜四女把衣帽间收拾一下也就上楼了。

天仙回到房间，给柳晓丽打电话，米国那边正好是中午。

她的钱都由柳晓丽管理，她手里只有几百万的零用钱。

“妈妈，你最近身体还好吧？”

“不太好！”

“啊！怎么了？是哪里不舒服吗？”

“是心里不舒服，天仙，妈妈后悔支持你接《速度与激情》了，我现在又觉得事业没有家庭重要。”

天仙一阵无语，因为这事老妈已经纠结好几个月了。

去年，柳晓丽以前瞻性的战略眼光，看出天仙必须尽早和洛君泽生娃的重要性。

可惜，战略领先，执行致胜，这都有一年时间了，硬是没动静。

现在备孕的已经变成四人，柳晓丽能不上火吗？

可是今年春节，君美影业投资《速度与激情：特别行动》，这是以前天仙不敢奢望的资源。

柳晓丽又想，打铁还需自身硬，女儿有事业了才会更加自信独立，经过反复纠结，她支持了天仙去试镜争取角色。

但想到洛君泽花10个亿购买四合院、家族信托基金规划，尤其是前几天虎芽美股上市，洛君泽又多了44多亿的身家，柳晓丽又后悔支持天仙接电影了。

她这几个月全在闹心中度过。

“唉！天仙，你找我什么事？”

“哦！没事，就是问问您的身体情况，没别的！”此时，天仙哪还敢提要钱给洛君泽的事。

自己老妈没那么好糊弄，她一番刨根问底，阿君投资旺达商管的事暴露，她又该后悔了。

老妈这些年不容易，为自己操碎了心，天仙可不想再给她增添烦恼！

“哼！你还是说吧？让我自己瞎想，我心情更好不了。”

天仙嘟了下嘴，她不能说给洛君泽钱炒股，现在是大熊市，不是投资股市的好时机。

最后，钱柳晓丽肯定会给，但她心里对这事肯定保留意见，毕竟她不知道洛君泽在比特币上都能赚11亿。

天仙可不希望老妈和老公之间产生隔阂，于是她含糊道：“阿君现在资金有点紧张，我们每人都借给他1个亿缓解资金压力。”

柳晓丽没有丝毫犹豫，“君泽对你这么好，有困难咱得支持，没问题，我尽快操作国内账户转给你。”

天仙刚松了口气，就听柳晓丽又道：

“不过，妈想了解一下情况，按理说君泽应该不缺钱呀！

《战狼2》《红海暴风行动》《芳桦》等电影哪部不是排进年度票房前十的存在。

电视剧更别说，热播都是合格，大爆才是正常。

君泽这几家公司让多少人羡慕，他怎么可能缺钱？

再说，虎芽B轮融资，君扬持有的虎芽股份被稀释，按理说应该进账一笔钱呀？

君泽现在缺钱，只有一种可能，君扬又有项目要投资！”

天仙都听傻了，“妈妈，你......你怎么变得这么厉害？”

“废话，我天天没事干，你也不给我生个外孙打发时间，我可不就得研究这些好给你点帮助吗？”

可怜天下父母心，老妈已经厉害到这种程度，天仙也没什么好隐瞒的了，于是她就把企鹅、苏柠、瀜创和君扬四家计划投资340亿给旺达商管的事说了。

“旺达商管？我的天呀！这可是优质资产，天仙，1个亿够吗？要不咱们再多支援点，这样你的地位才稳固......”

“妈......妈......够了！真的够了！您尽快给我转钱，我明天还要宣传电影，挂了！”

----------------------------------------

第689章 让人嫉妒的票房成绩

天仙给柳晓丽打电话的时候，小迪也走进自己房间，她蹑手蹑脚地走过衣帽间、卫生间，向大床看去，果然发现床上有个身影。

只有她明天会和洛君泽分别，她就知道君哥肯定在她房间。

小迪表演着坏人的样子桀桀一笑，然后向床上扑去，嘴里还叫着“小娘子，我来了”。

不久，安静的房间里就出现了玩牌和唱歌的声音......

翌日一早，洛君泽早晨的晨功，外功修炼完，在一楼的卫生间洗了澡，来到中餐厅坐下吃早餐。

西餐厅是16个餐位的长桌，桌椅装饰摆件都是西式的，而中餐厅是能坐12人的中式圆桌，洛君泽几人一般都是在这用餐。

洛君泽刚坐下，梁蜜早前的司机许哥带着个一身厨师装扮，年龄五六十岁的男子从中餐厨房走了出来。

“君泽，我介绍一下，这位是李潮山，冀省人，已经在帝都工作生活好多年，五色花请来的厨师。

老李擅长中餐的帝都菜和鲁菜，其他菜系的常见菜也没问题。”

“洛先生好！您叫我老李就行。”李潮山隐藏着眼中的震惊和紧张，给洛君泽鞠了一躬。

他昨天才知道服务的主家是谁，之前签署的各种协议和培训都没提具体人。

洛君泽赶忙站起让了一下，虽然他是雇主老板，但尊重别人就是尊重自己。

“老李，别这么客气，你叫我君泽就行，我想有些事情许哥肯定已经和你交代了，大家有缘聚在一起，希望能相处愉快。”

“君泽，请你放心......”老李表了一通忠心。

他对这份工作极其上心，他平时住在帝都，没事的时候自理，像这次来魔都做饭，交通住宿餐费公司全按标准报销。

他每月工资3万，保密费3万，共6万，保险、公积金、节日礼品，年终红包等各种福利都有。

他在酒店当大厨的时候工资才2万，由此可见工作待遇之好，关键是这份工作太轻松！

他都入职半个月了，这是他第一次上岗工作，还只是做几个人的早餐，但工资等一切照发。

他估计每年除了春节等个别时间会有事做，还有将来家里有小朋友的时候会正常工作，其他时间他就是个白领工资的。

这好事上哪找去？虽然这份工作规矩有点多，需要嘴巴闭紧了，但他又不是小年轻，没那么多不舒服！

他已经想好了，过一段时间，公司对他认可后，他每天都会去后海的两个院子看着帮忙做点事。

哪怕扫扫院子也行，否则他心里不踏实，真怕哪天这么好的工作没了。

这时，梁蜜、刘乐乐、天仙和小迪从楼上下来了，又是一番相互认识，老李回自己的厨房，许哥顺势坐了下来。

“许哥吃了吗？一起？”洛君泽邀请道。

“我和老李已经吃过了，你们吃完，别管我，我顺便和你们念叨一下五色花的情况。”

“按照谢总给五色花核定的人员编制和用人标准，这两个月人员已经全部招聘到位，游艇，各处房产等也都对接上了......”

许哥父亲也是警察，和梁蜜爸爸是老同事，两家以前还是街坊，忠诚度肯定没问题。

季勇毅来到梁蜜身边之后，许哥回到佳行做行政管理工作，因为从小的耳濡目染加上也有管理能力，洛君泽六人最关心的保密工作应该能管理到位。

现在五色花的人员已经培训上岗，比如厨师中除了老李，还有一位在魔都的芳姐，擅长淮扬菜、粤菜等清淡一些的菜系。

因为西餐需求较少，因此五色花没有设专岗，只是物色了两个合作的私宴团队。

五色花的保洁人员就有20人，魔都8人，帝都12人，没办法，几处房子都太大。

许哥也简单念叨了一些工作规则。

比如岗位双人制，就是打扫卫生时，每个岗位都是两个人，以起到相互监督的作用。

再比如不会在房子住宿，保姆房、工人房只是工间休息使用。

保密协议签订得更为严格，因为每个月都有和工资同等的保密费，将来若发生违约，赔偿金额对于普通人来说就是天文数字。

至于许哥是否采取了一些桌面下的警告手段，洛君泽几人不关心，反正能不出差错就行。

十几分钟吃完早餐，除了小迪回魔都剧组，其他人出发去机场，大蜜蜜、天仙和刘美女都和洛君泽回《大江东去》剧组，干什么去就不用多说了。

“君泽，我临时有事，过几天在去。”

洛君泽对刘美女的临时改变行程没在意，“行，你自己定！”

大蜜蜜、天仙和小迪三个出色的“演员”都若无其事，她们知道刘美女留下要做什么。

这次回剧组，洛君泽没再住剧组酒店，到剧组的当晚，颖宝也回去了。

之后的日子，洛君泽除了拍戏，还围绕“三个口号”，“三个中心”，“六个基本点”进行深入研究。

女同志们也是积极配合，充分体现了坚毅顽强的精神，单兵突进，双人组合作战，三人战术小组......

无论形式多么复杂，洛君泽也都保质保量地完成了任务。

当然，他也没忘了双修，对于他来说，“身体是革命的本钱”这句话是至理名言！

......

5月21日，电影《超越时空的同居》首周末三天票房出炉，分别为9012.04万，1.06亿和1.44亿，电影豆瓣评分7.4。

有人统计101分钟的片长全场笑声最多高达225次。

观众纷纷给出好评，力赞电影是“迫不及待二刷的电影”，“最想疯狂安利的喜剧”，“剧情最走心的爱情片”“5月国产电影黑马”等。

很多非洛君泽和柳天仙粉丝的观众以及影评人也都在安利这部电影。

此前，片方曝光的一组“死心塌地”版海报，4套“土味情话”更是引发网友热评，表示陆鸣和谷小焦之间的跨时空爱恋“甜到鼾”，笑称银幕CP千千万，洛君泽和柳天仙有戏看！

洛君泽和柳天仙在影片中牵手尝试的“网红美食”、“甜蜜互怼”、“土味情话”等“接地气”的新玩法，引发网友在抖音等平台逗趣模仿热潮。

观影后的观众们很欢乐，业内的人们却是很震惊！

五月份的华国电影市场，只有5月11日上映的“航母级”大片《复联3》能盖过《超越时空的同居》的风头。

《超越时空的同居》第一天以23.4%的排片，砍下54.72%的当日票房，首日片方就能分得3195万，而这部电影的总投资才4500万！

现在，喵眼电影专业版预测，这部小成本都市喜剧电影最终票房有望突破12亿！

若真的达到这个数字，那么片方分账票房约为4.25亿，扣除4500万成本，大赚3.8亿，投资回报率竟然高达844%。

真的，这个数字要逆天了，想想就头皮发麻！估计抢银行也没这个来钱快！

娱乐圈的一些资本，很多导演明星都化身成了柠檬精！

包括程嘉和唐莉筠，因为这部电影的投资方只有君耀、君和和君茜！

----------------------------------------

第690章 娱乐圈的天要变了

洛君泽看到《超越时空的同居》的票房成绩和口碑，大感欣慰，不枉他耗费无数脑细胞优化剧本。

不过，洛君泽却是没时间过多关注，经过沟通，民航方面准许了《华国机长》的拍摄，洛君泽为了剧本创作已经出发赶往蓉城。

其实他的剧本已经写完了，和前世相比当然也进行了完善。

他这次前往川航，为了验证这件事在这个世界是否有所变化，以便修订剧本，同时，这个过场也必须走。

洛君泽只在川航待了3天就回来了，民航方面也给他安排了对接的专家，之后电话网络沟通就行。

接下来的日子，洛君泽白天片场忙，晚上床上忙。

5月25日晚，大蜜蜜进行了最后的疯狂，转天满脸不高兴地去了《刺杀小说家》剧组，参加训练和剧本围读。

洛君泽稍微松了一口气，为了实现对颖宝的承诺，有些事他控制起来很辛苦，可惜他还没放松几秒，刘美女来接班的消息就来了！

时间来到了5月28日。

梁蜜主演的电影《后来，我们》已于昨天结束公映，票房13.61亿。

不知是洛君泽的提醒起到了作用，还是其他什么原因，电影没有出现炒作翻车和票房注水问题，口碑还不错。

电影没有大的黑点就行，毕竟这部电影和洛君泽有关系的只是梁蜜出演了女主角。

看完《后来，我们》的新闻，洛君泽仍然时常关注手机。

上午，第24届魔都电视节白玉兰奖，对外正式公布了提名名单。

《那年花开月正圆》获得：最佳华国电视剧、最佳导演、最佳女主角、最佳男配角、最佳美术等五项提名。

赵梦颖获得“最佳女主角”的视后提名。

《我的前半生》获得：最佳华国电视剧、最佳导演、最佳编剧、最佳男主角、两个最佳女主角、两个最佳女配角，共八项提名。

雷佳喑获得视帝提名，梁蜜和袁湶获得视后提名。

名单一经公布，网上的两群昆虫间就开始有了火药味，话题广场也开始出现为自家姐姐站台的言论。

颖宝和大蜜蜜两人年龄相仿，都是古偶出身，都跳出舒适区开始转型。

颖宝是洛君泽微末时相互扶持的好朋友，大蜜蜜是洛君泽大学同班同学。

两人现在都与洛君泽合伙开公司。

而两部剧的版权都归属于君和，君耀还都是第一出品方，甚至《那年花开》和《我的前半生》的开机时间都只差2天。

就连两人的粉丝名称都同是昆虫，只是一个夜间出来活动，一个白日辛勤忙碌。

貌似有太多的关联和可比性！

很快，网友们就自发地开始议论起来，甚至有无聊的人搞了个投票，还特意加大加粗字体说明，洛君泽一票顶一亿票。

更是有很多网友在洛君泽微博下留言，问他更看好谁？

另一边，唐莉筠和程嘉已经带着各自的四梁八柱开视频会议了。

赵梦颖和梁蜜提名后的网络热议当然是好事，这也是主办方希望看到的。

不过，粉丝可以对抗，但不能引起路人的反感，更不能攻击主办方。

网友可以热议，但也不能被有心人趁机带节奏，让别人渔翁得利，好事变坏事！

这两天唐莉筠来找颖宝核对6月份行程，开完会后，她来到颖宝房间。

颖宝正在吃水果，她看到唐莉筠过来，从冰箱里给她也拿了一大盒刚送来不久的新鲜果盘

“梦颖，你心里有数，我估计这次白玉兰你应该没戏，至少竞争不过梁蜜，可惜我和华视却是不方便动用关系。”

《那年花开》的投资构成：

君耀占股50%。

因为集数多还是原创剧本，所以剧本折价1500万让君和占股5%。

君梦影主控但只占股15%。

制作发行了《平凡的世界》的华视投资占股30%，同时负责制作。

唐莉筠可是魔都文广集团出来的，她没本事把黑的说成白的，但都是白的，把哪个说得更白一些还是有可能的。

华视投资在魔都电视节的路子也很深。

颖宝面前摆着五六样应季水果，小嘴吃个不停。

她听到唐莉筠的话，有些口齿不清地道：“我知道，题材是个大问题，《我的前半生》更符合白玉兰倡导的题材方向。”

唐莉筠面对诱人的水果一口也吃不下去，“梦颖，你就一点都不觉得可惜？每一次冲奖机会都珍贵无比。”

颖宝插起一块芒果，笑道：

“呵！从我得了飞天视后的那一刻起我就心里有数了，你不知道我们家有个端水大师吗？

既然我得奖了，梁蜜肯定也会，别看小迪年轻，我估计也快了。”

唐莉筠惊讶得瞪大眼睛，“你是说君泽从给你们推荐剧的时候就计划好了？不能吧？这都成后知五百载的神仙了！”

“莉筠姐，你竟然质疑计算机的算计能力？”

这话唐莉筠可没法接，再怎么说她也是外人。

既然颖宝已有心理准备，唐莉筠也不再继续这个不是让人特别愉快的话题，而是看向颖宝依然平坦的小腹，“怎么还没动静呢？你心态是真好！”

“嘻嘻！我肯定是第一个怀上的，只是不知道是男孩还是女孩！”

“你千万别大意，这事谁能说得准？梁蜜不是刚离开，柳天仙、刘乐乐也在。”唐莉筠唯恐颖宝掉以轻心。

她还想继续过她封疆大吏的生活，那么前提是自家娘娘得坐稳位置。

“不信你看着！”颖宝信心满满。

她算看出来了，只要她不第一个怀上，别人是别想了，尽管这事说起来很让人不可思议，但事实应该就是这样。

她甚至怀疑生娃也是有顺序的。

片场，白玉兰提名名单的公布似乎依然不是洛君泽等待的消息，拍戏间隙，他仍然刷着手机，直到他看到一条微博，眼睛才眯了起来。

小崔在个人微博晒出了一份艺人劳务合同截图，配文“你不用表演，你是真烂（1）”

劳务合同截图虽抹去了部分信息，却明确有“按照合同规定安排金唢于本合同约定聘用期内参加本片演出工作”的表述。

这是哪位艺人的合同，不言而喻！

据截图中的信息显示，金唢此次合同的片酬为1000万元，分三次付清。

分别于合同签订日当日内、进组前三日、拍摄过半或结束前三天支付500万元、300万元、200万元。

除了片酬，合同信息也披露了金唢在拍戏期间衣食住行的一系列标准。

具体而言：

食：

剧方负责提供金唢及其随行人员宣传活动期间全部膳食，尽量安排在酒店内用餐。

酒店外用餐标准为：金唢1500元/天，随行人员200元/人/天。

住：

剧方负责安排金唢及其随行人员在拍摄、制作和宣传期间的住宿，标准为五星级酒店。

金唢及经纪人标准：豪华商务套房2间，其他随行人员：标准间3间。

行：

为金唢提供艺人专用商务车一辆（含司机）及生活车一辆（含司机），租金分别是800元/日和1000元/日。

在宣传活动城市当地活动期间，提供金唢和随行人员奔驰轿车一辆、豪华别克七座商务车一辆。

助手：

金唢指定专任化妆师一名，由剧方支付每月华国币80000元（税后），以及专任化妆师的食宿和来回交通费用。

除了晒合同，小崔那句“你不用表演，你是真烂（1）”中的“（1）”也让人浮想联翩，似乎这事还没完。

合同曝光后，网友吵翻了天。

“支持你，老崔！”

“我擦！明星的排场这么大吗？”

“我只是觉得现在明星赚钱太容易了，导致现在孩子都想当明星。”

“科研人员若收入这么高，芯片早研发出来了！”

“特么的一天吃1500，我特么一个月伙食费才1500。”

巨大的贫富差距，让无数网友不甘、愤怒，网上已骂声一片。

洛君泽知道，娱乐圈的天要变了......

----------------------------------------

第691章 死硬到底与风声鹤唳

果然，事情只是刚刚开始。

5月29日上午11:02，小崔再次发微博：

【猜猜看：一个人演一出戏，为什么要签两份合同？行话，这叫一大一小双合同。

小的不怕曝光，因本人号称值千万，而大合同是五千万。

天哪！这也不行，那也不行，就拿走了六千万华国币。

现在问题来了，那五千万为什么要偷偷摸摸拿？怕啥？还有拿下六千万以后，这哥们只在片场演了......4天】

下面附一张签名主体不详的授权书图片。

这条博文虽未明确指名，但关联到昨天的合同截图，很多人再次联想到了金唢。

一时间，“大小合同”、“4天片酬6千万”成了网络热词，这件事也冲上了热搜。

......

俗话说：桂林山水甲天下，此时在《手机2》剧组的冯钢炮、刘振云、金唢、穆恩广等人却没心情欣赏这如画的风景。

“特么的怎么遇到这条疯狗，他是真的敢啊！”

“AB合同行业由来已久，而且现在很多地方有优惠政策，税点比较低，现在已经没有以前那么多了，怎么就把这事给翻出来了？”

与会的人窃窃私语。

一般来说强势的明星、大牌的明星有议价资本，他们只要税后收入，税款由制作公司来交。

所以，有时往往不是明星要做，而是制作公司要降低成本，去做“AB合同”。

明星越大牌，风险意识越强，身后团队越不会允许明星去冒这个风险。

基于以上判断，以及金唢和穆恩广一副沉着冷静的样子，让冯钢炮、制片人等没有特别着急。

金唢这个级别的明星，应该不会做这么危险的事，毕竟，“大小合同”说出天去也是违法的！

其实，金唢和穆恩广现在心里已经慌得一批！

很多时候，越是大人物胆子越大，隐患越多，反而是小人物做事谨小慎微。

经过一番讨论，冯钢炮决定电影正常拍摄，同时想办法尽快平息这件事。

其实，早在4月《手机2》筹备期间，小崔就和电影编剧刘振云通过微信沟通过，只是没理他，现在冯钢炮肯定更不会理。

穆恩广也表态，工作室将立刻发声明“指控”小崔擅自发布保密合同，同时对他第二条微博故意影射金唢，为此给金唢带来的负面影响将追究责任。

很快，在小崔发出微博的2个小时后，金唢工作室发布声明。

事情发展到现在，双方都已经没了退路。

当晚18时许，小崔再发微博：

【别急，大家都别急。学学冯钢炮、刘振云，怎么挤兑都不回嘴，多有文化多大气。鲁迅先生说：你恶心别人早晚会被别人恶心，靠数钱维持的快乐过不了五月。】

这是要死刚到底的节奏！

晚上，剧组酒店金唢房间里，金唢和穆恩广愁眉紧锁，一脸凝重。

不知过了多久，穆恩广干涩沙哑的声音响起，“我已经让财务重新核算，具体数字还没出来，但我估计补金币至少得有三四个亿。”

金唢夹着香烟的手一颤，接着仿佛是打开了什么开关似的抖个不停。

“现在我们有两条路可走。

第一条路是死硬到底。

一边和小崔谈，求他放过，同时发动圈内关系给他施压。

大小合同的事不是我们一家这样，继续曝光就大家一起倒霉，他真敢得罪这么多人？

一边向上托关系，找大人物把这件事压下来。

这条路我们肯定会“大出血”，但至少你还能继续在内娱发展，同时作为法人的我和财务不用承担相应责任。”

金唢微低着头，眼睛直直地盯着空气，不知是在仔细听，还是在神游天外。

“第二条路是我们自己立刻主动补金币。

我承担的部分好说， 毕竟我的股份占比少，但你要心里有数，咱们至少得准备4个亿才稳妥。

然后你大概率会被软封杀，毕竟这次涉及的金额太大，我们肯定会被作为反面典型警告他人......”

经过穆恩广分析，谁都愿意走第一条路，关键是第一条路能否走通！

人在这个时候都有侥幸心理，壮士断腕可不是谁都能做到的。

最后，两人商量的结果是哪怕再难，也要走通第一条路。

对于金唢来说，她万万接受不了退圈的后果！

她这一路走来，充满了辛酸苦辣和残酷的斗争，她和徐才女，和李冰，和国际章，和多少人争？

她逃过了多少阴谋算计！作出了多少笑脸相迎！忍受了多少委曲求全！她吃过的苦，挨过的骂，受过的罪，她自己都记不清了！

她走到今天不容易！

退圈！还不如让她直接去死！

很快，王家兄弟、冯钢炮、金唢、穆恩广等就发动所有人脉联系小崔从中说和调停。

同时，还有些人主动联系小崔，核心就是一句话“别曝光我”！

这两天，娱乐圈风声鹤唳！很多人无心工作，都在默默关注着事情的走向。

比如黄小明和杨天宝、邓潮和孙丽、陈渣男和童丫丫、国际章和汪皮裤、徐光头、李辰、陆寒......

君耀系公司，上至老板级艺人，如洛君泽、赵梦颖、梁蜜、柳天仙、小迪、伍京，下至签约艺人，如杨梓、张斌斌等都稳得一批。

杨梓、张斌斌等人同时将目光望向金陵-《大江大河》的拍摄地，因为那里有一个神一样的男人！

自从2015年初，洛君泽入主佳行以来，他就严抓财务和税务问题。

第一年是最难的，整个公司鸡飞狗跳、怨声载道。

好在那时洛君泽已经起飞，而且他能给公司带来足够大的利益，加上梁蜜的无条件支持，当时该补的补，该缴的缴。

公司和艺人在合规交税后，因为资源的增多，咖位的提升，收入反而比以前提高了，这才消除了怨言！

京哥特意给洛君泽打电话，就说了一句：“君泽，我服了，真的！你真是高瞻远瞩！”

登锋除了投资伍京拍摄的电影，对外也有投资。

之前，洛君泽的财务大管家，君耀主管财务的副总裁江雪，以及主管审计的副总裁周经义每年都带队折腾一遍登锋的财务和税务。

说实话，不但登锋下面的人烦，就连京哥都觉得没必要。

但洛君泽作为占股49%的股东，行使的是正当权益，也没人能说什么，当然，也不敢说什么。

现在，他们知道洛君泽是多么英明神武了，要知道，偷金币除了涉及法人，当事人，还会牵连财务人员，搞不好完全可能进去踩缝纫机。

也有对洛君泽抱怨和无奈的，比如麻花的沈滕、泰洋川和的黄小明、杨天宝、小黄鸭等。

之前，江雪和周经义代表洛君泽查账，这两家公司百般不愿，后来洛君泽就没再坚持。

现在看，跟一个靠谱的“带头大哥”是多么的重要！

----------------------------------------

第692章 真的狐狸精来了

“崔老师，对不起，当年拍《手机》的时候我年纪小，真不知道电影伤害了您！”金唢痛哭道歉的声音从电话中响起。

小崔面无表情，只是嘴角扯动，一股浓浓的讽刺感立刻扑面而来，他显然是不信的。

但张嘴说的话却是：

“你不要怕，不要那么紧张，我们的账也被人查。

有没有问题？是不是有意的？有多大过失？不是说查出五毛钱来就给你扔海里了......”小崔安慰的话中透着一丝报仇后痛快。

现在是6月2日中午，在很多人出面和小崔沟通无果后，金唢直接给小崔打电话哭诉求原谅，显而易见，然并卵！

这边，金唢结束通话，发泄了一下，她反而觉得轻松了一些，这几天她都是在患得患失，恐慌中度过的。

其实娱乐圈和她心情差不多的人还有好多，越是大咖，收入越高的越是这种心情。

那些人只是不处于风暴中心，感受没金唢这么强烈罢了！

金唢停止哭泣，胡乱地抹了把脸，从卧室出来。

在客厅等结果的穆恩广一看金唢的样子就知道没戏！

“老穆，你帮我给剧组请两天假，我要出去一趟。”

“好！剧组的事你不用管，我现在就让东影订去羊城的机票，你也洗脸收拾一下。”穆恩广抬腿就往外走，却被金唢拦住了。

“告诉东影，订去金陵的机票！”

穆恩广立刻就知道金唢要去见谁，他直言道：“你真觉得洛君泽能帮到我们？我觉得还不如直接去求许主席，兴许他能念着旧情......”

“你别说了！去向剧组帮我请假吧！”金唢低垂着眼帘，脸上变得平静如水。

若是找许横大管用，她早去了，在生死攸关之际，脸算什么？

......

洛君泽今年的生日仍然要进行直播，但在娱乐圈风声鹤唳之际，他这边也不好锣鼓喧天，因此直播中他只会和粉丝聊聊天。

要不是《我不是药神》7月5日上映，现在需要他保持曝光和热度，从今年起他都不打算搞直播了。

当然不管直不直播，他给“君耀慈善基金”捐款，以及基金公开账目、工作总结和未来计划的新闻发布会都会照常进行。

今年直播仍然是与欢聚时代的YY直播合作，君扬持有的虎芽股票已经抵押给米国的金融机构，换取了约40亿华国币。

现在君扬仍是虎芽的股东，因此还是选择了与欢聚时代合作。

已经过了几年生日，洛君泽早已轻车熟路，他也没什么好准备的，今天也和平时一样，该干嘛干嘛！

剧组转场到金陵后，在江宁横溪取景拍摄，洛君泽、颖宝、刘美女和天仙为了安全，住在距离片场25公里的金陵牛首山希尔顿酒店。

洛君泽住的是酒店最高等级的行政至尊套房，光面积就有186平米。

住这么高标准的房间，一是因为酒店管理最严格，私密性最好。

二是这里是他们临时的家，洛君泽白天去拍戏，颖宝、刘美女和天仙不用去工作时住的也舒服点。

当然，对外打掩护的房间是必不可少的，虽然浪费些，但和他们的事被曝光的后果比，就连会过日子的颖宝都不觉得有什么了。

晚上9点，洛君泽在书房工作。

他的《华国机长》剧本早就完成，但为了不让人起疑，他计划6月底才对外宣称剧本定稿，再递交民航等相关部门审核。

电影已经立项，各方以总投资4亿华国币签订了投资意向。

君耀和搏纳主控并制作，分别占股27%和25%。

君和以剧本折价1200万占股3%。

华夏电影发行和阿俚影业分别占股15%。

陈无极占股5%，唐糖、佳行、君梦影、君茜和登锋各占股2%。

因为电影剧本还没出来，因此还没有签订联合投资协议。

各投资方，包括唐糖和纪茹景都义无反顾地参与了投资，大家对电影寄予厚望。

项目组已经开始推进1:1飞机模型机的搭建，因为联合投资协议还没有签订，因此前期由君耀垫付制作资金。

其实，这种操作不符合常规做法！

一旦有签了意向约的投资方对剧本不满意，对预算满意，最终没有签订投资协议，理论上会让君耀被动，因为君耀前期已经投入了大笔资金。

但这只是理论上的，以洛君泽现在对影视剧市场的精准掌控及编剧能力，发生这种情况的概率极低。

洛君泽为什么要这么着急呢？

那是因为这部电影必须在2019年国庆档上映，否则又得往后到春节档。

先不说春节是否适合放映这种灾难片，2020年啊！口罩来了！

对于票房几十亿的电影，每一个不利因素都得考虑到。

因此，这部电影只能明年国庆档上映！

若是这么说，洛君泽前世的《华国机长》就是2019年9月30日上映的，人家也没这么急呀？

别看前世的《华国机长》票房达到29.13亿，可以说票房表现非常不错，但也不是没有硬伤。

因为它是传记灾难电影，真实事件限制了导演编剧等主创团队充分发挥，这点就不说了。

但其拼凑感强烈，在剧本、镜头、表演、布景等方面都存在瑕疵这也是事实，使得电影的真实感不够完美，究其原因是制作周期过短。

因此，洛君泽才要抢时间。

他以自己强大的口碑、公信力和经济实力，在电影剧本还没出来前就几乎确定了投资方、导演、女主角。

在电影还没签署投资协议时就开始垫资置景。

加上他根据前世电影的不足而优化的剧本，洛君泽相信他这版《华国机长》肯定会更好看、口碑票房更好！

前世，这部电影拍摄时间是2019年2月至4月，只有两个多月时间，今生，洛君泽计划2019年1月初就开机。

现在，洛君泽在书房没在忙《华国机长》而是在看股票。

现在全球经济低迷，股市大熊，炒股赚钱越来越难，他正一边看财经新闻，一边回忆记忆中的股票信息，以便给国内外两个小团队指导。

多亏他前世是十几年的股民，养成了每天都看股票的习惯，否则，他想破脑袋也没用。

客厅里，颖宝、天仙和刘美女刚在落地窗前做完瑜伽，正喝水休息。

“明天君泽过完生日，我要离开几天。”刘美女有些郁闷地说道。

“我过几天也有好几项工作，估计得两周才能回来。”天仙嘟了下嘴，看来也不想工作。

只有颖宝浅浅一笑，她也有工作，但相对于刘乐乐和天仙就少多了，毕竟她为了生娃已经规划好久了。

“梦颖、乐乐，明早我带你们去爬山怎么样？”

“我没问题，我晚上修炼，明天精力充沛，关键是乐乐能起来吗？她今天是最后一棒，哈哈！”

在外冷艳果敢的刘美女俏脸微红，生娃就不能双修，每一个获得最终劳动成果的人都会一觉到天亮。

因为即便有队友帮忙，也须付出最多。

“梦颖，你还嘲笑我，我至少能坚持大半时间。”刘美女还击道。

“哈哈！还是我厉害，我豁出去自己就能搞定！”天仙得意地大笑起来，她体力最好，还掌握了技术，当然厉害了。

“天仙，你不就是和狐狸精学了几招吗？看把你能的。”貌似只有自己最差，颖宝很不服气。

“呵！她还不是从网上学的，我又不是不会上网！”

就当三个内娱“名女人”在肆无忌惮地聊着虎狼之词的时候，洛君泽落在沙发上的手机响了。

颖宝离得最近，她伸过去胳膊拿起一看来电，脸色立刻难看起来，“真的狐狸精来了！”

----------------------------------------

第693章 赚大钱的抬头看路，赚小钱的低头干活

天仙和刘美女看到来电显示时，眼睛都射出了危险光芒。

“我去叫阿君来接电话！”天仙跳起来光脚走向书房，刘美女和颖宝静静等着。

三人默契地没想把手机给洛君泽送过去。

“谁的电话？”洛君泽过来，拿起手机一看，眼睛就眯了一下，他已经预想到了是什么事。

洛君泽无视了三双紧盯着他的大眼睛，总不能因为女人的紧张和在意，就束手束脚。

“你好，我是洛君泽。”洛君泽接通电话，还很坦荡地开了免提。

“君泽，我是金唢，我来金陵了，想和你见一面。”

“行！你明早和小美联系吧！我明天事情比较多，她知道我的时间安排。”

“君泽，我想现在就和你见面，我现在生死攸关，每分钟对我来说都是重要的。”金唢的声音已经带上了哭腔。

洛君泽眉头一皱，看向对面三张美丽的脸，果然，就见颖宝目光不善，天仙眼中充满不高兴，刘美女面无表情。

洛君泽一看反而笑了，有女人这么在意自己，这也算是一种成就吧！

估计是预感到了洛君泽要拒绝，电话中的金唢开始哭起来，“君泽，我求你和我见一面，你给我指条生路，我真不甘心这些年的努力付之流水。”

金唢哭得越来越大声，很是凄惨。

颖宝和天仙眼神开始变得复杂，这可是“四旦双冰”之一的大花，是连续五年蝉联福布斯华国名人榜的“范爷”。

她们尽管心软了，但还没拎不清到，让自己男人和这样一个什么都做得出来的女人大半夜相会。

这时刘乐乐拉过颖宝和天仙低语道：“金唢肯定会想尽办法找君泽救命，与其他们私下里见面，还不如我们陪在君泽身边。”

颖宝和天仙一下就想明白了，堵不如疏，而且看金唢急切的程度，说不定他们私下见面时，出现在自家男人面前的就是一丝不挂的“潘斤莲”。

她们在娱乐圈这么多年，艺人包括男艺人的套路，她们都太熟悉！

说起来话长，其实只是极短的时间，颖宝和天仙一左一右把洛君泽夹在中间，颖宝趴在洛君泽耳边道，“君泽，她好可怜，见一面吧！”

另一边的天仙猛点头。

其实洛君泽是想拒绝的，朋友之义他已尽了，即便是第二次在蓉城见面，他临走时也提醒了一句“苍蝇不叮无缝蛋，懂？”的话。

现在撞了南墙回来又哭又嚎的，早干嘛去了！

刚才刘美女与颖宝和天仙说的话，洛君泽也听到了，既然自己女人跟着别扭，那确实是堵不如疏。

“金唢，你来江宁区的金陵牛首山希尔顿酒店，到了给江岩打电话，路上注意尾巴！”

“明白，谢谢！”

洛君泽明天过完生日，后天剧组又会转场，虽然也在金陵，但新拍摄地不在这边，因此，洛君泽还会在这家酒店住两晚。

而这两天是他过生日的前后，赵梦颖、柳天仙和刘乐乐来给他过生日住同一家酒店很正常。

否则，洛君泽是不会让金唢得知他住哪的，防人之心不可无！

......

金唢打电话时应该是刚下飞机，从金陵禄口机场到牛首山风景区才30多公里，在晚上一路畅通的情况下，时间才过了40分钟，洛君泽入住的套房门就被敲响了。

小美开门，就见身材高挑的金唢戴着帽子口罩走进来，除了长发稍显凌乱，整体仍是优雅靓丽。

跟在后边的江岩道：“君泽哥，我去招呼一下金唢姐的团队。”

洛君泽点头，“给他们开房间住下吧！”

“不用，不用，让他们自己安排！”金唢连忙阻止。

“呵呵！你不是来给我过生日的吗？我总得给找个住的地方吧！行了，阿岩你去吧！”

洛君泽和金唢在客厅沙发坐下，小美帮忙倒好水后，就进了一个比较远的房间。

她脚步轻快，仿佛等着好戏上演似的。

而离客厅最近的一个房间，房门却留了一条微不可察的缝隙。

这时，金唢才摘下帽子和口罩，眼睛红肿，面容凄惨。

“君泽，我先感谢你两次提醒我，可惜我是个蠢女人，鬼迷心窍之下一意孤行，辜负了你的一片好意。

作为朋友，你能做到这份儿上，我发自内心的感谢......”

说话的同时，金唢已经解开了一颗扣子，她穿的是一件低胸雪纺衬衣，这一下，两团雪白的峰 峦和峰顶的胸贴立刻露了出来。

洛君泽吓了一跳，房间里藏着三只母老虎，金唢你特喵这是报答还是报仇啊！

好在开着门缝的房间只能听到声音，因为角度问题看不到沙发这的情况。

“行了，别说这些感谢的话，你又不着急了！”

“唉！”金唢悠悠一叹，她就知道洛君泽看不上她。

“说说情况吧！”洛君泽直接进入主题。

金唢把这几天的事情详细地和洛君泽说了一遍，包括HY王氏兄弟、冯钢炮的想法，她和穆恩广商量后的决定，及今天中午给小崔打电话求饶的事全都说了。

她现在只想解决问题，已经不在乎丢不丢脸，何况在洛君泽面前，她已没有脸面可言。

洛君泽看着一副悔不当初样子的金唢，想起前世听过的一句话：少劝别人，人能痛醒，不能劝醒。

洛君泽用平静的目光看着金唢，看得金唢心跳加快，她仿佛从里到外都被透了似的。

“赚大钱的抬头看路，赚小钱的低头干活！

你们只是低头看路，对这件事就事论事，没有抬头看天，对于现在娱乐圈生态对国民，尤其是年轻人的负面影响，以及上面的政策导向完全没关注。”

金唢讷讷无言，她只是个明星，只顾着撕资源，争番位，和对家撕逼，捞钱了，哪能看到这么高深的东西，再说她也没途径呀！

她认识最厉害的两个人，一个是许横大，另一个是眼前这位几乎完美的男人。

前者更多是吃到了时代的红利，后者却是有真本事，可惜，自己傍不上。

洛君泽没有危言耸听，其实没有金唢这事，也有银唢的事，什么唢都没有，有些早已布局的事也会推进。

从大的方面说，是娱乐资本泡沫破灭；是整个影视行业进入寒冬。

从具体事情说，是从2017年10月，横店影视和金逸影视上市后，所有影视公司IPO全部不批；是彻底推行娱乐圈的限行令。

小崔和金唢这件事只是恰好递了刀子，让上面正好顺势斩出第一刀。

金唢想找人压下这件事是不可能的，因为说话管用的人早就知道上面的方向，不会参与，层级一般的说了也没用。

而且事情发展到现在，已经不是包括小崔在内的任何人想算了就能算了的了！

----------------------------------------

第694章 感恩下跪

影视圈骇人听闻的“天价”片酬，一直被外界所诟病。

2016年，“流量明星”盛行、电视剧天价片酬与演员德不配位已经成为行业顽疾，相关报道也频频引发争议。

那么，演员明星们片酬到底有多高？

热门剧《后宫·如懿传》从筹备拍摄时，便传出演员天价片酬的传闻，甚至引发了央视的点名批评。

后来该剧虽然公开了两位主演的片酬，但也占总制作成本的近35%；

花策影视在2017年年报中显示，电视剧《天胜长歌》两位主演片酬合计1.67亿元；

大眼格格、舒琪参演综艺节目《中餐厅》薪酬超标，两人仅退回的片酬就有4000万元……

回溯娱乐圈这场历时数年的“通货膨胀”，影视行业从“煤老板时代”发展到“房地产时代”。

听着是金主横行、人傻钱多，但整个圈子也算运转有序，还出了不少好作品。

可是发展到“互联网时代”，视频网站之间的激进竞争，流量、IP等概念的大行其道，把娱乐圈的“物价”一下子哄抬到计量单位简直不像华国币，倒像是日元。

然而高价格却没有换来同等价值的作品，最直接的负面影响是导致影视拍摄成本比例严重失调，降低影视作品质量，雷剧横行。

仿佛演员就是一切，片方见面互问‘你家用谁’，从来没有人谈拍的是啥，故事讲得怎么样！

金融危机之后，经济增长面临下行压力，各行各业都不景气，营收下滑、裁员增加、降薪限薪、消费降级，失业增加。

在这种大环境下，唯有娱乐圈风景这边独好，片酬一年一个台阶地涨，“三十年涨幅超过了5000倍”。

古今中外，有哪个行业的价格可以三十年增长5000倍？

羊毛出在羊身上，消费者为明星的贪婪买单，而208们拿着天价片酬，还频频曝出不敬业等负面新闻。

巨大的收入差距让民心不稳，这让月入3500的搬砖一族还怎么好好搬砖？

整个影视市场内外交困，已经到了不得不治理的时候！

其实，相关部门已经开始整治这些乱象了。

2017年9月22日，相关部门下发《关于电视剧网络剧制作成本配置比例的意见》，明确指出在电视剧和网剧的制作中，全部演员片酬不超过总成本的40%，其中主要演员不超过总片酬的70%。

小崔的这次曝光，正好让已经预热半年多的政策开始正常推进，金唢正好成为“反面典型”！

洛君泽把宏观上的事情和金唢简单念叨了几句，金唢恍然大悟道：

“也就是说，明星的天价片酬，弄得民怨沸腾，国家早就掌握了大牌明星的税务状况，补金币也是早晚的事，也借此顺利推行‘限行令’。”

“呵呵！一边拿着高片酬，一边偷金币，然后作品粗制滥造，带坏社会风气，这种乱象怎么可能不管？”洛君泽平静的眼眸却闪烁着看透一切的光芒。

“也就是说，在这个节骨眼上，我想死硬到底，平安度过这场风波根本不可能？

反而因为没有好的态度会迎来更严重的后果？因为我是杀鸡儆猴的那只‘鸡’？”

我该怎么办？

我该怎么办？”

金唢仿佛神经出问题似的念叨着。

洛君泽就这么安之若素地坐着，因为他知道金唢知道该怎么办，只是她不愿意接受罢了！

“君泽，你说我现在该怎么办？”金唢突然抬头，眼睛祈求地看着洛君泽。

“呵！何必问我？”

“我已经在悬崖边上了，我现在连自己都不信，我就信你！”

洛君泽心中一叹，帮人帮到底，送佛送到西。

“小崔闹出这么大动静，肯定得给相关部门一个交代，我估计他已经把手中的部分证据递交给相关部门，比如你的《大轰炸》的大小合同。”

金唢浑身一颤。

洛君泽见此，轻笑一声，“上次在蓉城晚上吃饭，我临走时就说过‘苍蝇不叮无缝的蛋’。”

“别觉得自己做得隐蔽，那是因为别人不想查你。

这次国家出手，你就别存侥幸心理了。

你趁着国家税务部门没开始调查核实前，主动上门承认错误，积极自查补缴，争取宽大处理。”

金唢紧抿着嘴，艰涩地问道：“除了掏钱，我会被封杀吗？”

洛君泽没有给金唢保留任何幻想，“直接进劣迹艺人名单可能性最大，最好的结果是软封杀！”

金唢的脸色苍白如纸。

“软封杀至少还留了一个复出的可能，但是否能争取到这个结果，得看你配合的态度，就你们这几天的做法，是取死之道。”

该说的已经说了，洛君泽不再磨叽，他脸上神情变得极其严肃，“我最后说两点。”

说完，他竖起食指在金唢面前。

“第一，如果你决定主动承认错误，争取宽大处理，那么就一定要快。

你是幸运的，你的‘爱美神’是在无锡注册的，你最好明天一早顶门去苏省税务部门表明态度，希望还来得及。”

洛君泽为什么要强调这一点呢？

因为前世他吃瓜时，就是6月3日，国家税务总局责成苏省等地税务部门，调查核实娱乐从业人员“大小合同”中的税务问题。

既然要表明态度，当然要赶在这个决定之前去。

这也是洛君泽说她幸运的原因，若她还在桂林，就只能打电话表明态度，终归不如亲自上门来的好。

金唢听出了洛君泽话语中的急迫意思，她吓得瞳孔骤缩，现在离税务部门上班还有大概10个小时。

没办法，她现在都要把洛君泽供起来了，洛君泽每句话每个字她都当成圣旨在听。

洛君泽的食指没动，中指又竖了起来。

“第二，既然争取宽大处理，就别搞小动作，比如隐匿、销毁会计凭证，会计账簿等。

根据现在税法规定，无外乎多掏点钱的事，但你要是做了这些，不但性质变了，而且罚金数额会让你后悔。”

洛君泽记得，前世2018年6月，税务机关对金唢及其经纪人穆恩广控制的相关公司展开调查期间，穆恩广指使员工隐匿，故意销毁涉案公司会计凭证，会计账簿，阻扰税务机关调查，涉嫌犯罪！

当时有媒体报道说：金唢与穆恩广，一个负责罚款，一个负责坐牢。

不同于刘小庆的年代，2009年的《刑法修正案》在对“逃税”主体定罪量刑前，增加了一项前置条款，即“逃税”主体在税务机关下达追缴通知书后，补缴税款、滞纳金和接受罚款的，不予追究刑事责任。

而“销毁会计凭证、账簿”，则触碰了《刑法》162条，情节严重，是要判刑的！

今生，金唢若是听了他的建议，在国家税务机关没有展开调查核实前就主动承认错误，积极自查补缴。

不但会少交罚款，还可能落个软封杀的结果，当然更不用承担刑事责任。

前世，金唢个人（即《大轰炸》的大小合同）及其担任法人的企业“少缴及偷逃税款”2.55亿，滞纳金0.33亿，也就是说才2.88亿。

但著名的8.84亿这个数字是怎么来的呢？

我国税收征管法，对纳税人偷税，不缴或者少缴应纳税款的，由税务机关追缴其不缴或者少缴的税款、滞纳金，并处不缴或者少缴的税款百分之五十以上五倍以下的罚款。

金唢被罚的倍数从0.5到4倍不等，也就是说罚款了5.96亿元，两项相加是8.84亿。

洛君泽想，穆恩广隐匿，销毁的那些账簿总不至于要补缴5.96亿吧！

洛君泽说的两点已经够清楚了，金唢能混到今时今日的地位，在经历初始的慌乱之后，现在彻底冷静下来。

她现在若是还不知道该怎么做，那真是无药可救了！

就见金唢站起，直接给洛君泽跪了下来，“大恩不言谢！看我以后的行动！”她说完，起身头也不回地走了！

洛君泽眼中闪过赞赏之色。

一开始的以色侍人，那是交换，但最后这一跪，却是感恩！

----------------------------------------

第695章 甜妞暴露

小美去送金唢离开，颖宝、天仙和刘美女从刚才没有完全关严的房间中默默走出。

她们安静地坐在洛君泽周围，神情复杂。

“君泽，金唢真的会被封杀？”颖宝进圈签的第一家经纪公司就是HY兄弟，那时，金唢是她仰望的存在。

洛君泽点头，“她涉及的金额太高，这件事也闹得太大，作为反面典型，她的下场至少是软封杀。”

“若是能争取到最好的结果-软封杀，她今后还可以通过红毯、活动等方式曝光，但内娱的影视综，她是别想了，没有资本敢用她。

一方面要考虑上面的态度，另一方面公众也会抵制。”

“但至少保留了希望，软封杀也好过直接被封杀，那是彻底没戏了！”刘乐乐接话道。

“是！一段时间后说不定就有起复的可能，前提是看她的表现能否争取到宽大处理。”洛君泽认可了刘美女的话。

“我们多亏有阿君在，才不会走错路！我听说邓潮他们现在都着急上火得睡不着觉。”

任何艺人面对这件事都会如此，偷金币是犯法的事，虽然新的税法有规定积极主动补缴不会有刑事责任，但把你封杀完全可能。

试想，一个一年收入一两亿，风光无限的大明星，明天让你退圈，这种巨大的心理落差，搁谁身上都难以承受。

天仙的话让颖宝和刘美女产生了强烈的共鸣，多亏有了洛君泽！因此更要抓紧这个男人。

颖宝一屁股坐到洛君泽腿上，她捧着洛君泽的脸对视，“君泽，你对她恩同再造，她就没说以身相许报答你？”

天仙和刘美女眼珠不错地盯着洛君泽的反应。

洛君泽一边轻抚颖宝光洁白嫩的大腿，一边不紧不慢地道：“你们又不是听不到？她根本没说这话，再说我怎么可能看上有男朋友的女人！”

“哦！没有男朋友的就能看上，对吧？比如唐糖！”刘美女在关键时刻补了一刀。

天仙一听到唐糖的名字，白瓷般的鹅蛋脸立刻敷上一层寒霜。

唐糖是她在娱乐圈为数不多的朋友，她没和洛君泽在一起时，她和唐糖的关系比和梁蜜都好，妥妥的闺蜜！

可现在，她把唐糖当闺蜜，可唐糖却是要睡她男人，难道这就是“防火防盗防闺蜜”？

“不行，立刻让狐狸精和小迪上线，今天必须把唐糖的事说清楚。”颖宝的一张小脸充满严肃。

5分钟后，在各自剧组的大蜜蜜和小迪上线。

待她们了解这次家庭会议的主题后，小迪的大眼睛瞬间充满泪水，“君哥，我好伤心！”

“哼！前几天当我得知唐糖拿到了《华国机长》2%的投资时，我就知道这事有问题。

唐糖哪有资格在这个级别的电影项目中拿到投资份额，别说她了，除了天仙，我们有资格提要求吗？

出现这个结果只能说明一种情况，那就是某个臭男人又开始春心荡漾了。

小包子、柳天仙，你们想想，这是不是当初君梦影和君茜成立时的前奏？”

大蜜蜜的嘴是不饶人的，她现在和天仙对唐糖的感受也是一样的！

她和唐糖的关系，虽然不如天仙，但也绝对是好朋友，特喵的好朋友竟然偷她老公，这让她大蜜蜜如何能忍？

“狐狸精，以前你说过什么？面对某些高智商的混蛋，你和他说话时千万不能绕圈子，因为你根本绕不过他。”

说完，颖宝再次坐到洛君泽的腿上，与他平视，“我就问你，你究竟和唐糖发生实质性的关系没有？”

洛君泽一阵迟疑。

他是渣男不假，但他是有品的渣男，他绝对不会花言巧语地骗自己的女人，同时也不会推卸责任。

要说他和唐糖没发生关系吧？在香江演唱会后台休息室，尽管唐糖临阵脱逃，但也是矛盾相碰了。

但要说他和唐糖已经发生关系了吧？貌似还不绝对，而且还是唐糖逆推的他。

就在洛君泽犹豫之际，和洛君泽相处时间最长的颖宝已经转忧为喜。

“哈哈！洛君泽你个大混蛋还有药可救。”说完，颖宝直接从洛君泽腿上下来，颇有点战争年代女特务诱供后卸磨杀驴的架势。

颖宝一拍手，吸引了几女的目光后，她有点庆幸地道：

“看到没，君泽和唐糖还没走到最后一步，那就不算发生关系。

明天唐糖来给君泽过生日，咱们谁和她谈，让她知难而退！”

颖宝话音刚落，天仙就冷着脸举手，“我谈！”

“我明天中午到，我也一起。”大蜜蜜也面无表情，主动请缨。

她们已经决定和洛君泽生娃了，在她们心中，和领证结婚已没区别，那么唐糖这件事就是家里最重要的事情，这个口子一定不能开。

洛君泽随手露出的利益就是几千万上亿，若是让人看到了希望，你就说今后会有多少妖艳贱货前赴后继吧？

若逆推洛君泽一次，就会一辈子衣食无忧，哪个女人不心动？

“要不是我去不了，我也一起！哼！唐糖太过份了！”小迪也挥起了小拳头，她为没做好“句号”而愤怒。

明天也是小迪的生日，作为一线当红小花的她，比洛君泽还忙，她更依赖粉丝和流量。

“这样不好！最好选一个人出面。”这时刘乐乐提出了反对意见。

颖宝四女看向刘乐乐，就连洛君泽都笑眯眯地看过去。

刘美女先是向洛君泽娇俏地哼了一声，才道：

“我们的事不管别人是否心里有数，我们自己在任何时候都不能露出马脚，保守秘密的最好方法就是谁都不告诉！

很多事，时移事易！

现在可能是朋友，将来说不定就是敌人。

现在可能是微不足道的小事，将来可能就是致命的大事。

另外，若是多人出面，反而容易让唐糖提高期待值，既然不止一个，那为什么不能再多她一个？”

五女仿佛商量好了似的，就是当着洛君泽的面商量。

中间，洛君泽想回书房继续自己的事情，颖宝和天仙仿佛两只癞皮狗似的拖着他不让走。

最后，她们决定由梁蜜出面和唐糖谈，若论嘴上功夫，除了刘美女，那也就大蜜蜜了。

之后，颖宝、天仙和刘美女又把刚才金唢来的前后经过讲给大蜜蜜和小迪听，这让五女更加提高警惕。

金唢可不是唐糖能比的，金唢的威胁和手段就像核潜艇，威力大且隐蔽，唐糖顶多算是驱逐舰。

最后，洛君泽也饶有兴趣地听着她们议论，原来女人们的心理是这样的，让他感到很新鲜！

至于唐糖的事，只能看缘分了！

凡事都有两面性，甜妞现在暴露也好，至少颖宝还没怀孕，若是颖宝怀孕了，他自己都会主动斩断这段尚不明朗的感情！

三个女人一台戏，何况是五个？

五女一直商量到12点多，天仙和小迪眼皮打架时才结束。

颖宝、刘美女和天仙对视一眼，默契地一起跟在了洛君泽的身后......

危机来临，生娃迫在眉睫！

----------------------------------------

第696章 坏人不是谁都能做的

6月3日的白天在忙碌中度过，晚上，洛君泽在牛首山希尔顿酒店的青雅中餐厅设宴招待朋友。

都是些在洛君泽团队明确表示不会举行生日派对后仍然过来的朋友，比如何老师、邓潮、杨天宝、陆寒、金唢、唐糖等大约十几人。

加上《大江东去》的导演、主演，大约20多人。

让洛君泽意外的是，晚宴上他还看到了于政和白鹭的身影。

席开7桌，几次集体举杯，大家开始自由活动。

何老师单独过来给洛君泽敬完酒，他感慨道：

“我看了《密逃》的策划案，听君和的周总说是你的杰作，我真好奇你这脑子是怎么长的，为什么做什么都能这么专业？我觉得《密逃》肯定能火。”

“再火也火不过《大本营》和《明侦》去！”

“谦虚了，有你这个才子坐镇，我看未必。”

洛君泽眼神莫名，“等你啥时候不做《大本营》和《向往生活》，有时间了，咱们合作一次。”

洛君泽看不上大本营家族那几个人，何老师和他们分开挺好！

“哈哈！君泽，你是不是过生日高兴得喝多了？《大本营》和《向往生活》多火？何老师怎么可能不做？”邓潮正好端着酒杯过来，听到了洛君泽的话。

洛君泽淡淡一笑，目光幽深。

“君泽，咱们的节目你也得上心呀！你这么好的脑子不用不是浪费了吗？”仔细观察会发现邓潮的眼中带着血丝，看来近期没休息好。

“噗嗤！”何老师笑出声来，“潮儿，有你这么说话的吗？”

洛君泽也被气笑了，“老邓头，你丫是来给我过生日的？还是看上我的脑子了？”

“哈哈哈！”潮哥也反应过来，他先自己笑喷。

笑了几声，他收起笑容，叹了口气，“唉！我说不定今后就要转幕后了，不着急不行啊！”

何老师沉默了，他一下就联想到邓潮说这话的意思，但当他看到金唢的身影时，心中立刻充满疑惑。

按理说这位现在应该是到处求爷爷告奶奶的时候，怎么还有闲心来给洛君泽过生日？而且看起来似乎也没那么愁眉不展。

一时间，连江湖经验丰富的何老师都看不明白了！

就当何老师疑惑丛生的时候，突然听到洛君泽悠悠的声音响起，“看来《烈火英雄》我得换人了！省得你被封杀影响到电影。”

邓潮一阵错愕，他还在琢磨洛君泽话中意思的时候，就被何老师猛地拍了一下，“你傻呀？没换你，就说明你没事！”

何老师一语惊醒梦中人，邓潮颤抖着手，连酒杯都快端不稳了，他紧盯着洛君泽，颤声问道：“真的？”

洛君泽探出神识警戒着周围，轻声道：“补金币肯定是逃不脱的，税务部门通知自查时你积极配合，别存侥幸心理。”

“肯定老实配合！该补多少补多少，滞纳金，罚款咱都认。

君泽，何老师，你们是不知道，我和丽丽这几天茶饭不思，都快愁死了。

这担惊受怕的日子太煎熬，真不是人过的，我算知道什么叫‘悔不当初’了！”

估计这几天邓潮压抑坏了，现在终于找到了情绪的宣泄口，说的话又快又密。

“那以后就别干这事，已经赚得很多了，何必还这么贪？所有的悔不当初，都是自食其果。”洛君泽认真劝诫了一句。

“我以后真的不敢了，之前想着法不责众，大家都这么干，没想到，唉！不说了，我得敬你与何老师一杯！”

晚宴用的是360ml的红酒杯，邓潮在激动之下，真的几乎倒了满杯给干了。

“你这是恩将仇报啊！”洛君泽当然不可能陪他这么喝，但他也喝了一大口，何老师也是。

“坏人真特么不是谁都能当的，还是做个好人好啊！”邓潮连连感叹，心情明显好了很多。

只有出事后才能体会到平平淡淡才是真！

“先坐下缓缓酒劲吧！万一你耍酒疯再来一段骚气的舞蹈！那我这个生日过得可就太让人难忘了！”洛君泽一句话岔开这个不适合过多谈论的话题。

在何老师的笑声中，三人找了旁边的座位坐下。

“君泽，我没开玩笑，你有时间真得关心一下咱们的节目，光靠我们几个人有点不够用。”坐下后潮哥旧话重提。

新节目已经立项，暂定名为《哈哈哈哈哈》，简称《五哈》，出品方有五家。

君和占股35%，负责项目总体策划和把控；

企鹅视频和橘子映像各占股20%，企鹅视频负责播出及牵头宣传，橘子映像配合制作；

和心传媒15%，浙省蓝天下传媒集团10%，这两家其实是一家，和心传媒负责制作。

目前节目还只是停留在核心创意阶段，正在市调中。

项目拉企鹅视频进来是看中了其庞大的会员和引流能力，《五哈》毕竟是一档全新综艺，平台和宣传资源的重要性不用多说。

主要制作团队选择了“和心传媒”，这是洛君泽、邓潮以及何老师的老朋友。

“和心传媒”成立于2017年，是一家专业综艺节目制作公司。

公司的制作班底主要来自于蓝莓台，主要成员参与过《跑男》《好声音》《华国梦想秀》《向往生活》等国内多档现象级节目的核心策划与制作。

而且还都是总导演、总策划、总编剧、总制片之类的重要角色。

负责人是王征雨和陈格州。

王征雨是宣传出身，在蓝莓台期间，先后担任过《华国梦想秀》《爸爸回来了》《十二道锋味》《跑男》的宣传工作。

离职后，担任过《极挑》的宣传顾问，《向往生活》第一季总导演，二三季的总制片人。

陈格州担任过《跑男》第一二季的副总导演，还是第三季两名总导演之一。

至于浙省蓝天下传媒集团，是和心传媒的母公司，王征雨也是该公司的高级副总裁。

“行，我找时间和王征雨、陈格州他们聊聊。”

君和在《五哈》中占股最多，洛君泽也不好真做甩手掌柜的。

现在，洛君泽开始进军综艺市场已经不是什么秘密，无数人都处于观望中。

一个人真的可以无所不能吗？业内很多人都不服气，毕竟有句话叫隔行如隔山。

基于此，《密逃》这档综艺备受关注，君和能在《五哈》中占股最多，其他几家也不无降低风险的考虑。

“行了，潮儿，我们撤吧！很多人看我们的眼神都已经不满了，我们占用君泽的时间太多了！”作为优秀的主持人，何老师处处体现着专业。

又说笑两句，邓潮回到自己的座位上，他得吃几口菜压压酒意。

“潮哥，刚才怎么突然那么高兴？还喝了那么大一杯酒？有什么好事？说说我也高兴一下。”

正在炫一道“素菜三丝”的邓潮听声音就知道是杨天宝。

“哪有什么高兴的事！君泽非得说我一次喝不下一杯，别的我不如他，但喝酒这事我哪能怂？

看到了吧？我当场用实际行动打了他的脸。”

潮哥故意用嚣张的语气掩盖事实真相。

无论是税务还是《五哈》的事都得保密，何老师经验丰富而且和洛君泽关系不一般，邓潮不担心，但杨天宝却是不行！

他和黄小明是对家，不说死道友不死贫道的话，但“事以密成，言以泄败，故谋不可众”。

事情还没一定，他就胡咧咧，万一情况出现了变化怎么办？

洛君泽能给他透露一点消息，那是把他邓潮当成了人物，他若是自己大嘴巴成不了事，即便眼前税务这关能过，他在洛君泽心中的份量也会降低。

身边有一个“高人”的重要性不言而喻，就像现在，洛君泽一句话就让他心理压力减轻了无数倍！

“你也就喝酒比他强！哈哈！”杨天宝打着哈哈，是否信了，只有她自己心里知道！

----------------------------------------

第697章 抢占先机

洛君泽这边，何老师和邓潮离开后，金唢过来用酒杯在洛君泽酒杯杯口下沿轻碰一下，“生日快乐，永远年轻！”

“谢谢！”

在洛君泽的神识下，金唢妆容下是一张憔悴的脸。

洛君泽想聊点轻松的话题，“对了，今年4月在维也纳录新一季跑男的时候，李辰说今年一定来给我过生日，他可是失言了。”

面对洛君泽，还是背对着其他人，金唢的情绪完全不加遮掩，“患难见真情，大难临头各自飞，我估计我们俩是没有以后了！”

洛君泽本来想找个两人都能聊的话题，但刚说出口就后悔了。

果然，他这只小蝴蝶不是什么事都能改变的，李辰出身军人家庭，估计现在更看不上金唢了！

金唢凄然一笑，“不说他！”

“今天一早我就去税务了，这个上午已经给你发了微信。

刚才我收到无锡税务朋友的消息，下午刚上班，国家税务总局就责成苏省等地税务部门，调查核实娱乐圈‘大小合同’的税务问题，其中重点提到了我。

万幸我听你的才抢占了先机，现在没那么被动，你真的是我的救命恩人......”

洛君泽直接阻止了金唢下面的话，“你还是尽快筹集资金，自查主动补缴吧！别等着下告知书再动，除了滞纳金，肯定会有大额罚款！”

还是那句话，身家是身家，现金是现金，甚至有些资产可能都不在国内。

洛君泽是国外赚的钱用在国外，而有些人却是把国内赚的钱想方设法弄到国外......

总之，金唢无论受到什么样惩罚，都是咎由自取，这事在洛君泽心中已经告一段落。

“你先待着，我找陆寒有点事！”

“行！我去叫他！”金唢眼睫毛都是空的，她立刻住嘴，还主动帮忙去叫人。

而且她转身面对众人之际，重又笑颜如花，从容优雅。

这女人，牛叉！

陆寒快步过来，“君泽哥，终于轮到我了吗？祝你生日快乐！”

“生日怎么可能快乐，过一次老一年。”

“我看你这几年就没变过，你可能不知道，圈内很多人都羡慕你和梦颖姐、蜜姐几人的皮肤、精神状态。”

“呵呵！小陆，你明年初给我客串个角色吧？”

陆寒一听眼睛立刻亮如奥特曼，“是《华国机长》吗？哈哈！肯定没问题！”陆寒欣喜若狂。

洛君泽平和的声音把他拉回现实，“角色是一个航空爱好者。”

“这次川航备降事件中，航空爱好者起到了至关重要的作用，你虽然是客串，但也要认真对待。”

原版电影在叙述时没有把航空爱好者的戏份交代太清楚，让很多观众对这个角色的设置有意见，洛君泽的剧本已经进行了修订。

洛君泽做出修改的还有几处，比如原版电影最后那冗长的、让人有点出戏的致敬桥段，就被他缩短了。

“君泽哥，谢谢！我一定不会辜负你的期望！”陆寒感动得无以复加。

现在是他最难的时候，洛君泽屡次不求回报地帮他，让他无比感激。

陆寒确实需要感谢洛君泽！

陆寒是典型的流量明星，他在影视方面的口碑并不好，他和杨天宝的加盟都可能导致电影还没上映就遭遇差评。

对于几十亿票房的电影，任何一个细节可能影响的就是几百几千万的票房！

因此，洛君泽即便用他们，也至少不会在宣传片中剪入他们的镜头。

当然，前提是他们认真准备也能胜任客串的角色，否则洛君泽和陈无极是不可能为了他们而让几个亿的投资受影响。

没错，为了表示对陈无极的尊重，像邀请陆寒这样的事，洛君泽都会主动和陈无极沟通！

一部电影的成功，是整个团队同心协力的结果，很多事确实需要有人乾纲独断，但总体上合作才能共赢！

洛君泽把这个角色给陆寒而非按照原版给关小彤，也很好理解。

两人相比，肯定是陆寒和他关系更近，而且，关小彤号称“京圈格格”，你想格格一般是什么脾气？

洛君泽这也算暗中挺兄弟一把！女人慕强，在他们这对身上同样适用！

不过，洛君泽能帮陆寒的也就这些了，路还得他自己走，也是他自己的事！

不只是娱乐圈，所有的宴会酒局都是交际，建立人脉，整合、串联、交换资源的场合。

不只是洛君泽这如走马灯似的人来人往，其他人也差不多。

此时，赵梦颖和梁蜜处，于政正带着白鹭给梁蜜认识。

白鹭客串了颖宝的《那年花开》，她们早已认识。

于政人送外号“死丫头”，可见他在圈内的人缘和口碑，颖宝和大蜜蜜死腻歪他。

虽然早些年他对两人都有很大帮助，但这些年，两人早就还清了人情。

别看于政经常网上怼人，蹭热度炒作，粘上他不死也得脱层皮，但颖宝和大蜜蜜却是不怕他，因此只是以一般态度应对。

“蜜蜜、梦颖，平时叫你们出来聚聚，你们忙没时间，现在白鹭敬酒，你们总得给面子吧？”于政死皮赖脸地非得让两人接受白鹭的敬酒。

颖宝心里吐槽：老娘要生宝宝，喝个屁喝！

大蜜蜜看着白鹭，坏坏地道：

“白鹭，别听你们于总的，小姑娘喝那么多酒干嘛？凡是带艺人经常跑局儿的老板都不是好老板。”

颖宝更直接，“不行你就来我们君梦影，我们君梦影不用参加酒局！”

梁蜜说话时，于政就意识到了大事不妙，现在听了颖宝的话，他直接跳脚，“你俩什么意思？我不就是想让你们提携一下新人吗？至于这样吗？”

于政没发现，不好参与三个大人物间相互调侃的白鹭，低垂的眼眸中闪过心动的亮光！

现在圈内女艺人最羡慕的人是杨梓而非小迪、祝旭丹、黄梦盈等人，因为杨梓是后签约佳行，然后资源直接起飞。

祝旭丹等人也是资源好得不得了，但没有参照性。

颖宝和梁蜜当然清楚于政的心思，也因为清楚才以这样的方式堵住他的嘴。

她们是不可能把机会给白鹭的，除非祝旭丹、黄梦盈、戴斯等人都接不了，或者白鹭对剧集的加成更大。

资源肯定要先紧着自家艺人，这不是对白鹭有意见，而是正常的商业逻辑。

......

晚宴开到10点才结束。

酒店梁蜜的房间里，梁蜜和唐糖相对而坐，两人间的气压极低。

“唐糖，你现在回头还来得及，你真能接受一辈子进不了家门，不黑不白的身份？你父母能同意？”

唐糖抬眼看着梁蜜，“先说说你是以什么身份和我谈？”

梁蜜情绪平静，“女朋友！”

“哈哈！你确定？是不是少说了‘之一’？”

----------------------------------------

第698章 尚方宝剑

梁蜜淡淡一笑，“如果是之一，你更没戏，因为你面对的就不只是我了！我就是洛君泽的女朋友。”

唐糖撇了下嘴，显然不信。

“蜜蜜，你也别蒙我，至少梦颖和天仙与君泽的关系不清不楚，你还说自己是女朋友吗？

另外，你和他不是也没官宣，没领证吗？

既然都是预备役，凭什么不能多我一个选手？

要不你们现在官宣，我立马死心！”

梁蜜对唐糖能理直气壮地说出这样的话一点都不意外。

撕逼是女明星的基本技能，唐糖一路从橙天娱乐、港圈走来，可谓撕逼经验丰富，她们现在已经是很平和的局面了。

对此，梁蜜早有准备，就见她不紧不慢地解锁手机，找出照片后把手机推到唐糖面前。

“这是君泽和我的孕前体检报告，我们已经备孕准备要孩子了，我们不官宣不领证的原因你也知道，请你不要破坏我们的感情。”

刚才还淡定自若的唐糖，一张俏脸立刻变得苍白如纸，她颤抖着手反复翻看了下照片，然后眼圈泛红道：“你这肯定是P的！”说完夺门而去！

大蜜收起手机，唐糖真的知难而退，还是只是演给她看，都是其次，重要的是不给她上自家男人床的机会。

她对洛君泽的性格特别了解，一旦洛君泽想负责，她们几个是拦不住的，但没有发生实质关系，洛君泽也不是拎不清的人。

因此，这件事的关键是她们守住自家的霸王枪不被别人偷用了去。

唐糖走出梁蜜的房间，脸上的慌乱、伤心难过逐渐消失不见，她柳眉微皱嘀咕道：

“赵梦颖和天仙怎么可能允许梁蜜和君泽生孩子？

她们不知道这件事，还是梁蜜真的成功上位了？

她们肯定不会轻易放弃君泽这样的男人......”

在唐糖胡思乱想间，她走回了同楼层自己的房间，纪茹景正等着她。

“梁蜜找你什么事情？”

“和我摊牌让我离开君泽！”

“她凭什么？大家顶多公平竞争！”纪茹景不屑地道。

“她给我看了她与君泽的孕前体检报告，想让我知难而退！”浓浓的愁绪爬上甜妞的脸庞。

“那还真不好办！”纪茹景本来以为只是打嘴炮，现在她终于意识到了情况的严重性。

“这半年我们大意了，真应该让你抽时间和洛总生米煮成熟饭。”

纪茹景后悔不迭，“我现在担心洛总的态度！他如果真选定了梁蜜，你就彻底没戏了！”

唐糖眯了下眼，理性分析道：“梁蜜的话肯定有水分，若是赵梦颖和天仙甘愿退出，她们今晚肯定不会来，而且情绪也不会这么好！”

“有道理！梁蜜给你看的体检报告极大概率是蒙你的！这说明洛总没做决定，你还有机会。”

唐糖的脸上却没那么高兴！

见此，纪茹景似乎知道唐糖在想什么，开解道：“优秀的男人也是稀缺资源，要想获得只能争！”

“唉！今晚天仙都没理我，就怕最后男人没争到，闺蜜也反目了！”唐糖一脸忧愁。

纪茹景也没法继续安慰了，除非柳天仙现在就是退出状态，否则唐糖的担心已是定局！

这些年，对洛君泽动心思的女人很多，但从未听说有人成功过，他身边经常出现的还是赵梦颖、梁蜜、柳天仙和小迪这几个所谓的朋友、同学、合作伙伴。

不管是洛君泽抵御诱惑的能力强，还是梁蜜、柳天仙等绯闻女人的手段高，反正事实就是没有新人加入。

......

唐糖和纪茹景不知道，她们正聊着的男人此时已经激动万分！

几十分钟前，晚宴结束，洛君泽和颖宝、刘美女、天仙回到房间。

颖宝和天仙分别去洗澡，洛君泽和刘美女在书房说工作上的事。

洛君泽两人连一件事都没说完，就见颖宝穿着浴袍冲进来，她的神情慌张中带着激动。

当洛君泽看清颖宝手中拿着的东西时，他冲动得直接站起，因为动作太猛太大，带得实木书桌都移动了一些。

刘乐乐对颖宝手中的东西十分熟悉，因为她几乎每天都在用，她也震惊得瞪大眼睛，其内除了惊讶，还有无奈、苦涩，甚至不愿接受的情绪。

这复杂的情绪是如此得强烈，让作为情绪控制高手的刘美女都遮掩不住， 好在此时洛君泽和颖宝已经没心情关注其他。

洛君泽的眼中全是颖宝手中的验孕棒，而颖宝眼中全是洛君泽惊喜的表情！

洛君泽从书桌的另一边绕到颖宝身前，看到验孕棒白色区域那两条红杠时，他哈哈大笑起来，激动之下就想抱起颖宝转一圈。

不过，他刚伸手就意识到颖宝现在可是“保护动物”，又连忙收回手！

颖宝从来没见过洛君泽如此激动和失态，她脸上爬满幸福的笑容。

“梦颖，联影医疗和金陵医科大学第一附属医院有合作，我现在就打电话给你安排，明天去检查一下。”刘美女已经调整好情绪。

“对！明天你陪着去，正好你也熟悉一下流程，早晚得用上！”洛君泽看着刘乐乐的脸大有深意地说道。

刘乐乐有些不自然的笑容立刻变得灿烂，情绪立刻好了很多！

只要男人同样想着她，她心里就知足了！

“你还没洗澡吧？要不我去给你洗？”洛君泽看到颖宝的头发还是干的。

“哈哈！不用，还不至于生活不能自理！”颖宝可不是娇气和借题发挥的女人。

“君泽，你的手机给我用一下，我给莉筠姐打电话。”

唐莉筠得知颖宝可能怀上了的消息后激动得大喊大叫，她心中的大石头终于落地了。

虽然验孕棒的检验结果不是百分之百，但颖宝怀孕这事基本是稳了！

接下来，颖宝、唐莉筠和刘美女就商量起之后的安排来。

明天一旦确定颖宝真的怀孕，颖宝就没这么清闲了。

现在清闲是为了专心备孕，但既然怀上了，就要增加对外的曝光，一直到身体显怀不适合露面，这样，颖宝消失的时间能少一些。

同时，颖宝今后的工作也好安排了。

这段时间，唐莉筠，程嘉和徐莎都挺难的，因为颖宝和大蜜蜜的工作实在不好安排。

不安排吧！长时间不进组，外界的各种质疑就来了。

她们倒不担心自家艺人长期不拍戏，发生什么资源降级之类的事，但既然还要吃明星这碗饭，就要考虑外界舆论和粉丝的感受。

安排吧！万一哪天有了，安排的工作做不了，就坏菜了！延期、解约对双方都很麻烦，契约精神和口碑对任何人都很重要！

三人只是把颖宝今后的工作方向确定完就结束了沟通。

刚结束与唐莉筠的通话，和唐糖谈完的大蜜蜜回来了。

“梦颖、乐乐，走！我和你们说说与唐糖谈的情况，哼！”说完，大蜜蜜还向洛君泽没好气地哼了一声。

“不用了！我已经有了尚方宝剑，君泽你说是不是？”

----------------------------------------

第699章 感叹造化弄人

这次，洛君泽毫不犹豫地点头，他心中只能感叹造化弄人！

“什么意思？”大蜜蜜不明其意。

不过当她看到仍然被颖宝紧紧攥在手中的验孕棒时，她一下就明白了，接着脸色变得煞白，浑身僵硬。

梁蜜就在洛君泽、颖宝和刘美女面前，她的表情变化被三人尽收眼底。

“小包子，恭喜！”她的小奶音带着些干涩。

“估计不久后我就要恭喜你和乐乐了！现在至少说明这个大坏蛋身体没问题。”颖宝大气的话让梁蜜和刘乐乐心情好了一些。

同时也成功地转移了她们的注意力，那就是洛君泽身体没问题，

要知道这大半年来，洛君泽几乎夜夜笙歌，可却没有一个女人有动静，这难免不让人心中担心。

其实她们不知道，洛君泽有个大的计划表，这是结合了她们能出演的影视剧项目和参评的奖项、父母的心理准备，甚至口罩等因素制定的。

有些影视剧的成功，是天时地利人和的结果！

还拿《战狼2》举例！

若没有2017年，国内外的政治军事形势，国内民众的精神文化需求，单靠电影本身肯定不可能催生出《战狼2》50多亿的逆天票房。

同样，若是把《我不是药神》和它同期上映，它肯定也达不到这样的票房。

也就是说，同样的影视剧，放在不同时期，可能因为同期竞争对手不同，市场需求不同，结果也不同。

因此，这几年优秀的影视剧必须让颖宝、大蜜蜜、天仙和小迪都演了，去冲奖，让她们的事业在口罩前达到一定的高度。

洛君泽从来不认为他有钱，有人脉，还有一定的影响力，就能改变一切，他至少改变不了庞大的市场需求。

这也是他为什么对待前世已经证明成功的影视剧，只会顺势而为，哪怕有所改变也不会大改特改。

也许推翻从来也能成功，但何必冒那个险，能更轻松地成事不好吗？

不过，随着洛君泽布局完成，实力强大，他现在也不像当初和搏纳合作《眉公河行动》时谨小慎微，甚至委曲求全了！

再说口罩因素，除了小迪，其他四女肯定要在口罩之前完成生娃大计。

口罩期间封闭限行，甚至隔离，即便放你外出也得到处登记，那时怀孕会极其麻烦，他们的秘密根本没办法保守！

何况口罩猛如虎，也得重视传染的风险，尤其是对抵抗力低的孕妇和新生儿。

总之，洛君泽真的是计划好的！

当然，颖宝的怀孕，打破了个别小说穿越主角不能生育的狗血桥段，也让洛君泽一直提着的心放下了。

不久，天仙洗完澡过来，小迪也上线了，当她们得知颖宝怀孕的消息连声恭喜，但情绪也都受到了不同程度的影响。

自己男人和别的女人有了孩子！

别人完成了一件人生大事，而自己还在努力中！

受到影响也是人之常情！

“你们聊，我先去洗澡！”颖宝迈着欢快的脚步往外走。

“你慢点，洗澡时注意地滑！”洛君泽叮嘱道。

“知道了！”颖宝忍住心中的幸福与喜悦，径直走了，她要给洛君泽几人留下沟通空间。

颖宝离开，大蜜蜜、刘美女和天仙笑容逐渐消失，想着心事。

只有小迪好点，她的大眼睛在几个人的脸上偷偷扫视，然后还故意对洛君泽挑眉，她是体会不到四位姐姐紧迫复杂的心情的！

不管谁生，反正她这几年都得先忙事业！

这次，洛君泽主动开口。

“蜜蜜，你的《刺杀小说家》尽快拍，但要注意不要受伤，等你杀青，看哥的表现。

还有乐乐，逐步加大授权，同时调整汇报和监督制度，今年内肯定让你肚子里多个小乐乐。”

天仙也是，明年2月份，《速度与激情》就能杀青，到时我们一起努力！

小迪还是自己决定。

呵呵！我们家的娃肯定会排着队来！清静的日子要一去不复返喽！”

洛君泽直截了当地表明自己的态度，他们这种组合需要磨合的事多了，他能做的是不偏不倚，尽量调和，但具体还需要五女自己调整适应。

四女都大松了一口气，男人的态度才是最重要的！

“你是谁哥？今晚让你陪梦颖，明早想着来我房间报到，我走之前给你留出充足的时间表现，”大蜜蜜怼了一句，最后还向洛君泽勾勾手指。

刘美女也嘟嘴不满道：“我不要小乐乐，我要君君！”

“啊哈哈哈！”刘美女的话音刚落，梁蜜就哈哈大笑起来。

洛君泽瞪了眼这个不着调的女人，刘美女、天仙和小迪一脸迷惑。

梁蜜一边笑，一边断断续续地讲了她和洛君泽在五道口买的小加菲猫，她给取名叫“君君”的事情！

天仙大笑着坐到洛君泽的腿上，她搂着洛君泽的脖子，“阿君，要不以后我们就叫你君君吧？把小君君留给孩子，哈哈哈！”

洛君泽没好气地在天仙白里透红的脸蛋上轻掐了一下，以示惩罚！

笑闹一阵，四女的心情都恢复了过来，洛君泽已经给她们承诺了，她们没什么不放心的，因为洛君泽这人最重承诺。

她们都是聪明的女人，在当前情况下，只能团结和睦，因为她们都不得不顾及洛君泽的感受！

晚上休息前，梁蜜还是把和唐糖沟通的情况发到了“严防死守”群里。

这一晚，洛君泽是搂着颖宝睡的。

翌日清晨，他如约进入了大蜜蜜房间，两人可劲儿折腾了一通！

......

上午，身在片场的洛君泽接到颖宝电话。

“君泽，我真的怀上了，哈哈！而且医生说我应该是5月20日左右有的，‘520’！多么有意义的日子！”

中午，《大江东去》剧组的工作人员突然发现午餐豪华得让人发指，每人半斤以上的波纹龙虾一只，至少八九两重的海蟹一只，其他精致菜肴还有4样。

后来得知是洛君泽感念大家拍戏辛苦，个人掏钱慰劳大家。

可之后，又连着两天都是这个档次的餐食，绝大多数人以为自己的辛苦付出得到了投资方老板的认可，因此干劲儿更足！

之后的日子，洛君泽没日没夜地拍戏，每天在片场至少待14个小时，剧组工作人员疲惫不堪，而他却精力充沛，每场戏都能保质保量地完成。

没办法，电影《我不是药神》7月5日上映，片方计划6月10日开启全国路演，而片中最大的咖是洛君泽、梁蜜和宁皓。

梁蜜窝在剧组，推掉了一切拍戏外的工作，她一门心思盼着杀青后生娃。

赵梦颖已经拔得头筹，但只要两个孩子年龄相近，她也不算落后。

因此，她死活都不愿意跑路演，那么只有洛君泽亲自上，于是才有了疯狂拍戏的这一幕。

《大江东去》从2月20日开机，到现在已经拍了3个多月，预计6月26日剧组杀青，洛君泽在6月20日戏份和宣传物料全部拍完。

因此，《药神》路演的前10天，只能由宁皓、文穆野带着其他主演先在非重要票仓省份和城市宣传......

----------------------------------------

第700章 终偿所愿

今年暑假，和洛君泽有关的电影将有4部上映，分别是：

7月5日上映的《我不是药神》；

7月27日上映的《西红柿首富》；

8月10日上映的《一出好戏》；

8月17日上映的《快把我哥带走》。

7月份上映的电影开始密集宣传起来。

6月11日，电影《西红柿首富》片方在帝都举办了特笑大片发布会，发布会尴尬一地！

通常，喜剧演员的发布会总是欢声笑语，气氛融洽。

然而，《西红柿首富》的发布会却成了网友们口中的“最尴尬发布会”，究竟是何原因呢？

在发布会上，快乐麻花团队的喜剧男演员们，竟集体让女主角宋芸华陷入尴尬境地。

沈滕的幽默和高情商在娱乐圈内是众所周知的，他总能以风趣的方式为场合增添欢乐。

然而，在《西红柿首富》的发布会上，沈滕却对女主角宋芸华展现出了前所未有的“拆台”态度。

发布会伊始，沈滕便急不可耐地将宋芸华拽到导演身边，戏谑道：“来这儿，让大家都看看平时导演是怎么对你的。”

宋芸华尴尬地笑着回到沈滕身旁，却又被他一脸严肃地警告：“你别靠近我啊，不然他们会干出什么我就不知道了。”

这些看似玩笑的言辞，却透露出明显的针对意味。

当宋芸华试图表达与剧组合作的愉快心情，夸赞导演和团队时，其他演员却纷纷“拆台”。

常元更是直言不讳地表示合作并不愉快，认为导演在戏里给演员的空间太小。

此时，沈滕更是火上浇油，直言大家都是按照剧本演的，甚至直言不讳地批评某些没有幽默感的人去把握喜剧作品，眼神还刻意瞟向宋芸华。

更令人咋舌的是，沈滕还在发布会上直接逼问宋芸华：“你最终是通过什么手段，得到了导演的认可？”

面对这样的质疑，宋芸华只能以大笑来掩饰尴尬。

这一幕幕令人看后不禁感叹，快乐麻花团队对宋芸华的排斥似乎已经到了无法掩饰的地步。

发布会刚结束，宋芸华带资进组的传闻就见诸网络，网友对宋芸华批评声一片。

其实带资源进组在娱乐圈本不是什么稀奇事，究其原因还是因为有很多观众期待“沈玛组合”未能再次携手合作。

随着马丽在早期宣传后的突然消失，取而代之的是宋芸华的加入，这一变化似乎预示着某种不为人知的幕后故事。

如今，随着电影的上映和时间的推移，这些往事逐渐被揭开。

带资进组的宋芸华在剧组中遭受排斥和质疑，似乎成为了她演艺生涯中难以抹去的污点。

也有一些网友看不惯麻花团队男演员们的做法。

尽管宋芸华的加入可能让一些人感到意外，但资本的选择毕竟属于私事范畴。

然而，在公开场合，一群男演员对宋芸华的冷嘲热讽确实有些过分。

尤其是沈滕作为前辈，他的言辞对宋芸华的职业生涯产生了不小的影响。

晚上，洛君泽看到这条新闻，对着正把两条修长白嫩大腿倒竖在床头，丰臀下垫着枕头的刘美女道：

“乐乐，今天《西红柿》发布会的新闻你看了吧？

我估计这部电影的票房应该不错，在观影高峰期过后，趁着麻花势头正好，把我名下的10%和君扬名下的3%麻花股份都卖了吧？

我记得今年麻花主投的《李茶姑妈》定档9月30日，你想着一定要在这之前完成交易。”

刘美女点头，这几年她作为麻花的董事，把麻花的问题看得一清二楚。

沈滕很厉害，但他现在接的多数都是外戏。

麻花既不能从他的片酬中抽成多少，又不能参与这些外戏的投资或只能拿到很少的份额，公司的发展过于依赖沈滕、玛丽等几个核心艺人。

麻花可谓隐患重重，若是麻花主控的电影出现颓势，那么现在的50多亿市值就是镜花水月，同时其转投创业板也是前路迷茫。

“当初你两次与张辰及刘宏韬提给沈滕和玛丽股份，他们都舍不得，我们已经仁至义尽了！”刘美女感慨道。

洛君泽继续刷着手机新闻，头也不抬地道：“沈滕和玛丽还是有点本事的，你和他们认识得早，可以保持联系。”

刘美女点头，上次沈滕和玛丽去香江找她争取《西红柿首富》角色的事，她虽然没帮忙，但沈玛二人也理解。

刘乐乐只是麻花的董事，就连麻花也都只是《西红柿首富》的出品方之一，在这种情况下， 刘乐乐硬逼着人家导演改回玛丽能演的剧本，既过分，又不现实。

加上宋芸华老板柴智苹透露给梁蜜的消息，刘乐乐更不会多管闲事。

......

时间匆匆，6月15日，第24届魔都电视节白玉兰奖在魔都东方艺术中心举办颁奖典礼。

最佳电视剧被《白鹿原》斩获。

梁蜜凭借《我的前半生》获得最佳女主角。

何兵凭借《情满四合院》获得最佳男主角。

在我的《我的前半生》中扮演薛甄珠的徐娣获得最佳女配角，而于合伟则凭借曹操一角拿下最佳男配角奖。

《我的前半生》还获得“最佳编剧”奖，八提三中。

《那年花开月正圆》包括赵梦颖的“最佳女主角”在内，全部奖项陪跑。

在本届提名名单公布之初，两家粉丝就各种暗戳戳地比较，现在梁蜜大获全胜，媒体和好事者特别好奇两人的情绪变化。

当“最佳女主角”的开奖嘉宾念出梁蜜名字的时候，她激动得流下了喜悦的泪水，这么多年的努力，一朝得偿所愿，怎能不让她喜极而泣！

同样获得提名，坐在梁蜜旁边的赵梦颖眼中看不到丝毫的失望情绪，她笑着给梁蜜鼓掌，整个人透着一股平和喜乐，温婉大气的感觉。

无论是通过镜头观看直播的线上网友，还是现场看到赵梦颖情绪状态的人无不惊讶莫名，他们都很钦佩赵梦颖的心胸和格局。

同样，梁蜜起身第一个拥抱的对象也是赵梦颖！

之后，梁蜜上台领奖，她在发表获奖感言的最后，也真挚地感谢了洛君泽。

大家对洛君泽的名字都快免疫了，近年来，几乎所有颁奖礼上都会出现获奖者感谢君耀，感谢洛君泽的情况。

比如本届获得“最佳编剧”奖的《我的前半生》的编剧秦玟，在获奖感言中就感谢了洛君泽，并且隔空给洛君泽深深鞠了一躬。

她提到了两点：

第一点，她感谢洛君泽给她了这次改编剧本的机会。

观看颁奖礼的所有人听到这点都深以为然，洛君泽的编剧实力是最顶级的，秦玟确实应该感谢他给机会。

第二点，秦玟坦言在《我的前半生》改编中，洛君泽提了很多重要意见。

秦玟的话让所有人都对未到场的洛君泽肃然起敬，这是不求名利，无私提携后辈，这样的人值得被尊敬！

当晚，大蜜蜜和洛君泽打了好久的电话，一会儿哭，一会儿笑，这是她四岁拍戏以来，得到的最重要的一个奖项，她要与爱人分享！

------------

PS：700章了，大蜜蜜终偿所愿拿到了“白玉兰视后”，不容易！

这本书从去年08月18日开书以来，马上要写一年了，作者坚持每天更新，也不容易！

作者工作繁忙，加上水平有限，本书有很多不足之处，请各位书友见谅！

最后，感谢书友们的支持和鼓励！非常感谢！

----------------------------------------

第701章 《我不是药神》点映

梁蜜获得白玉兰视后的热度还没过去，柳天仙又传来好消息！

6月18日，上映了一个月的《超越时空的同居》结束放映，累计票房12.03亿，豆瓣上将近50万人打出了7.4的分数。

这是一部近年来少有的，叫好又叫座的小成本喜剧电影。

它告诉华国电影市场，并不是大投资，大制作，大IP才能取得成功。

虽然这部影片，洛君泽和柳天仙几乎零片酬出演，但即便给他们片酬，总投资由4500万变成1个亿，仍然是极为成功的商业电影！

6月18日一早，各大娱乐平台和自媒体争相报道了《超越时空的同居》的成绩。

各种分析、解读，对影片本身的，对当前华国电影市场的，甚至对洛君泽和柳天仙近几年变化的。

都说国内影视行业进入了寒冬，但君耀的作品似乎总有着厚厚的防护服，从来不受冷空气影响。

业内很多人给刘乐乐、于晓慧、滕高俊打电话，催促举办庆功宴，大家好好交流一下。

和洛君泽关系熟的，如搏纳的于东、企鹅影视的孙仲怀、企鹅视频的徐志胜、薪丽的曹华义、慈玟的马骏、旺达电影的章琳、光纤的王常田、芒果TV的蔡怀君、花策的赵伊芳等都给洛君泽打电话，让他请客！

这些行业的资本大佬都压力山大，面对洛君泽这个常胜将军当然想好好交流，顺便想办法加深合作。

其实，君耀作品的成功没什么大秘密，核心无外乎是内容符合市场需求和当下观众口味，关键这点也是最难把握的！

洛君泽却是没时间举办什么庆功宴。

《大江东去》杀青后，他还要忙着《药神》的路演。

再说，开庆功宴无外乎炫耀成功，提升自己和公司的地位和声望，但他只想闷声发大财，不想再火上浇油！

洛君泽以这段时间太忙为借口一一回绝，不过这些老狐狸却是没那么好打发，最后没办法，洛君泽只好答应等《药神》上映后再说。

这就是人在江湖，身不由己！

......

时间过了两天，网上还有梁蜜白玉兰封后和电影《超越时空的同居》名利双收的新闻。

《大江东去》剧组。

工作人员取下洛君泽身上最后一根收音小蜜蜂，洛君泽在电视剧《大江东去》中的戏份终于全部杀青了。

掌声，欢呼，鲜花，还有拥抱，洛君泽在倍感轻松的同时还有着浓浓的不舍与留恋。

这部戏拍了4个月，洛君泽对“宋运辉”这个角色也是难舍难分，他的人生仿佛开了一个副本，多了一段非常难忘的情感经历。

最重要的是，在拍这部戏中，他和颖宝有了孩子。

上一世，洛君泽连婚都没结，更别说有孩子了。

两世为人的他特别期待这个小宝贝的降生！

洛君泽配合剧组和君耀的宣传拍照后，他换下戏服连妆都没卸，就坐车直接赶往魔都。

......

昨天19日，《药神》片方在魔都国际电影节开始举行千人超前点映场观影活动。

今天下午，片方在电影节举办的“药你笑”发布会上，洛君泽出现在了现场，这让参加发布会的媒体惊喜无比！

之后的日子，洛君泽全程出现在电影的宣传路演现场。

6月25日，洛君泽创作，他和周笔笔合唱的电影《我不是药神》主题曲《只要平凡》MV上线。

MV的一开始，是洛君泽扮演的程勇在机场与儿子分别的场景。

儿子的抚养权被前妻夺走，他看着儿子离开的背影，嘴唇颤抖，强忍眼泪的画面一下就抓住了人们的眼球。

接着洛君泽低沉略显沙哑的歌声响起。

【也许很远 或是昨天】

【在这里或在对岸】

【长路辗转离合悲欢】

【人聚又人散】

【......】

MV中不仅记录了洛君泽、周笔笔两位歌手在录制时全情投入的状态，更是穿插了许多感人至深的电影正片片段。

MV的正片片段里，有草根群像面对困顿折磨的坚韧，有“治愈小队”面对离散的黯然神伤，亦有对人性与善意的探讨。

洛君泽演唱的歌曲部分，配以大量《我不是药神》中“程勇与同伴为慢性粒细胞白血病患者四处奔走，努力”的画面，表达的情感更多的是克制与理性。

暖、治愈、无奈、悲伤的感性情感画面配合周笔笔安静清澈的嗓音，娓娓道来，哀婉的歌词给人的印象极为深刻！

《我不是药神》片方早在去年的6月28日，就在魔都举行了关机发布会，公布概念海报。

今年的4月18日，片方发布一版剧情梗概海报，4月27日，片方举行全国院线推介会。

电影的宣传早就开始，电影所要讲述的故事梗概，很多人都已有所了解，影迷们期待已久。

因此，歌曲MV一经发布，立刻传遍全网。

在魔都国际电影节的“千人点映”，核心目标是行业人群，如媒体、影院经理和上影节片方。

这次放映的目的是充分带动行业内口碑，形成首轮口碑传播和释放。

事实也确实如此，当天，在魔都电影节的各会议场所，多位业内人士对“药神”不吝赞美之词的夸奖。

基于这次放映效果，以及主题曲《只要平凡》MV的口碑热度，洛君泽与宣发团队沟通后决定从6月30日，即电影上映前一周进行大规模点映。

这次点映面对的是影迷群，这是自来水效应的基础人群。

第二轮点映发生在上映前一周的周末，即6月30日周六和7月1日周日两天，下午开放1-3小时的大规模点映。

结果，好家伙！

周六的1小时点映就达到71万观影人次。

并且周六积攒的口碑在周日被点爆，两天共4小时点映，总观影达到210万人次，这个数据让很多知情人士震惊不已。

点映也需要院线排片，点映场次有限，这个观影人次，说明电影上座率极高。

参加点映的观众纷纷给出了超高评价！

观众感叹电影让他们“哭完了一包纸巾”，让观影的人“对不曾了解的沉重，有了最真实的感受”，更是盛赞电影的社会责任心和主演们“炸裂”的演技。

有观众表示：“这是一部就像你被困于长久黑暗中，看到期盼的那束微光时，喜极而泣的电影。”

第三轮点映在上映当周的工作日黄金场，即7月3日周二和7月4日周三两天。

这时，无论是媒体、舆论环境，还是影迷口碑，“药神”的热度都已经达到高点。

仅6月30日14:00-15:00，7月1日14:00-17:00，7月3日18:30-20:30，点映6小时票房就突破1.2亿，观影人次破346.1万。

7月3日还获得了单日票房冠军，你没看错，一部只点映2小时的电影竟然获得了当日票房冠军！

电影在票务平台评分9.7分，豆瓣评分9.0分。

从第三轮点映开始，电影在预售票房上有了明显体现，《药神》上映前，预售已经1.55亿。

华影董事长裴康当时就给洛君泽打来了电话，他支持《药神》拍摄，顶着巨大的压力！

得知《药神》点映数据的业内人士都头皮发麻，这是又要几十亿票房的节奏吗？

特么当初谁说这个题材过审难的？

特么当初谁说这个题材没有市场的？

特么当初君耀邀请投资时，谁给老子的脑子里倒水了？

----------------------------------------

第702章 装大尾巴狼的小王

时间回到7月2日晚，由文穆野导演，宁皓监制，洛君泽编剧并领衔主演的电影《我不是药神》在清华大学举办“生如夏花”全球首映礼。

现场，主创阵容洛君泽、宁皓、文穆野、梁蜜、秦浩、王传军、章雨等悉数亮相。

前来捧场的影视同行有210位之多，其中光业内知名明星就有70多位，同时还有千名观众。

观影过程中，主创及现场观众随剧情展开数度落泪。

放映结束后，全场几次响起雷鸣般的掌声。

众主创纷纷表示，很荣幸能够参与到这部优秀的影片中。

洛君泽发言：“透过人性中小小善意的光芒，并且越放越大，这种慈悲心足以感动所有人。看到整个时代和国家的发展，真的特别好，我为能参加这样一部电影的拍摄感到自豪。”

导演文穆野尽管笑称台下看完成片觉得电影仿佛不是自己拍的，但亦走心分享：“真正温暖的题材，我会一直走下去。”他的实力也得到了现场众主创的认可。

宁皓表示：“从第一次看到君泽的剧本和故事，到今天见证了完整的电影能够有这么好的质量呈现，还有这么多的观众认同，我非常欣慰高兴。”

梁蜜、王传军等几位主要演员更是现场落泪，哽咽着分享自己的角色创作历程。

嘉宾黄小明感慨发言：

“太牛叉了！剧本好，演得好，导演也好。

把华国现实主义电影做得非常好，作为电影人，即使没有参与到电影当中，我都觉得特别骄傲。

一把鼻涕，一把泪，每一个地方都是很好的，真的为你们骄傲。”

黄小明还笑称下次如果再有这么好的题材和剧本，无论多小的角色请务必让他参演，他甚至愿意出资。

黄小明最后一句话，惹来现场很多人莫名的眼神！

在现场观众中，还有主角“程勇”原型人物陆勇的身影，他看完电影后，对故事改编表示认可。

值得一提的是，与陆勇同来的还有32位白血病病友，他们表达了对影片的希冀与祝愿，同时也分享了正在逐步改善的病患现状。

在陆勇的倡议下，由片方及主创人员筹集，捐赠200万元华国币给白血病患者。

洛君泽又在“君耀慈善基金”下成立了专门帮助白血病患者的公益计划，他再次慷慨解囊，捐款5000万元。

陆勇带着32位白血病病友给洛君泽及片方和主创人员深深鞠躬。

当主持人何老师问“为什么是32位病友来到首映现场”的时候，病友中的一个年轻女孩说道：

“这是我的提议，因为君泽哥今年32岁！”

这一句朴实的话，让现场很多人再次眼圈发红，自发地鼓起了掌！

洛君泽也很欣慰，他在慈善上面的付出，很多人都看得到！

他今年已为慈善捐款1.6亿，在电影《红海暴风行动》和现在的《我不是药神》首映式上各捐了5000万，在今年的生日当天以粉丝的名义捐了6000万。

他的捐款数额和大马、小马等大富豪没法比。

但不管怎么说，这些都是实打实的真金白银，都是他凭本事赚来的！

即便是比特币，那也是他长期关注行情走势，最后冒着巨大风险赚来的！

他真的问心无愧！

洛君泽从成名以来，每年都为慈善进行捐款，他现在每年的捐款数额，在“福布斯华国慈善榜”上至少能排进前20位。

其上多为知名大企业家，而且排名靠前的不是做互联网，房地产，就是做金融的，做影视娱乐的没有。

首映式的最后，洛君泽和周笔笔现场演唱了《只要平凡》。

大屏幕播放的MV最后，定格在洛君泽亲笔书写的“生而平凡，诚勇无惧”上。

这浅浅一句不只是在对电影表达最高的敬意，更是一段致敬生命的尊严，讴歌平凡的自白！

现场第N次响起响彻夜空的掌声......

按照惯例，首映式后是交流活动时间。

HY的小王、徐客和陈帼富待在一起，今年HY片单中的重要项目是《狄仁杰·四大天王》

这部电影由HY兄弟出品，徐客执导，陈帼富、施南苼担任制作人，赵佑廷、冯威峰、林小新、刘佳玲等领衔主演。

“徐导、陈总，你们觉得洛君泽这部《我不是药神》票房能到多少？”

小王直接跳过了这部电影能不能盈利的问题。

《药神》制片成本1个亿，宣发预算6000万，据说目前只花了4000多万。

就算是总投资1.6亿，那么票房只需要4.8亿就能回本，以最近几天传出的电影点映成绩，回本就跟玩儿似的！

想想就让小王眼睛发红，他们HY最高时900亿市值，现在却要揭不开锅了，今年的电影不给力，明年资金流都可能断，而人家呢？

哪怕他们HY能主投一部像《药神》这样的电影，也能缓一口气！

可惜！唉！不能想，想想就没法活了！

小王压力大到连看到现场鲜嫩可口的小花生们都没想法了，可见一斑！

陈帼富有点心事重重的样子，不知在想什么，徐老怪见此只好道：“25亿肯定没问题，具体得看首日成绩。”

小王一听，眼睛变得更红了，他极力隐藏着心中的嫉妒，装作随意道：“无所谓！我们的电影定档7月27日，对我们影响不大！”

徐老怪的神情并不见轻松，因为7月27日同日上映的电影中，强劲对手并不少。

比如由“高配版郭达”主演的《巨齿鲨》，“双冰”里的李冰在其内也有相当的戏份。

再比如阿汤哥的《碟中谍6》和麻花的《西红柿首富》。

《碟中谍5》在华国票房只有5.54亿，徐老怪并不太重视，但《西红柿首富》却让他亚历山大。

因此，徐老怪并没有像小王这样乐观！

徐老怪正想着这些事情的时候，就听小王的声音再次响起，“陈总，想什么呢？”

“哦！没什么？身体有点不舒服！不过没事！”

“哈哈！陈总，是不是看到柳天仙也在，想起了《二代妖精》和她之间的矛盾？需不需要我去和她打声招呼，说和一下？”

徐老怪微垂的眼眸中闪过不屑之色，当初也不是谁叫嚣着要封杀柳天仙，还给人家搞出那么多黑料。

在徐老怪心里，小王只是打肿脸充胖子，他在柳天仙那根本没面子。

陈帼富心里也是一阵别扭，特么的他担心的是柳天仙吗？即便柳天仙提名奥斯卡最佳女配又如何？没有洛君泽她只是个明星。

他真正担心的是洛君泽，他越来越觉得洛君泽深不可测。

世上没有不透风的墙，他担心当初自己在金马奖给洛君泽暗中使绊子的事暴露，他该如何承受洛君泽可能的报复！

不过，事情已经过了这么久，洛君泽一方没有丝毫反应，想来应该没暴露，万幸！

陈帼富心思百转，嘴上同时否认道：“那都是好事者的挑拨离间，没什么矛盾！”

特么的他若是听了小王的主意，一是等于承认之前的网络风波是自己搞出来的，二是等于去求饶。

“行！需要你说话，实在不行我去找君泽说，他肯定会给我面子的，我失陪一下，去找他叙叙旧。”说完，小王潇洒转身而去。

徐客和陈帼富看向小王的眼神变得古怪，这特么大尾巴狼让你装的！

此时，洛君泽正和一个久违的“朋友”会面，而且很少见地人家站着，他坐着。

洛君泽这是出于礼貌，因为他只有坐下来才能抵消两人相差好几十厘米的身高差，他才能与对方平视，否则只能非常不礼貌地俯视。

----------------------------------------

第703章 《流浪地球》的消息

“君泽，好久不见，你越来越帅了！”郭四看着洛君泽笑得很灿烂，眼中还亮着光。

洛君泽运气按下胃里的翻江倒海，“郭导也风采依旧，本来我还想着你的《绝迹2》能和《药神》一起上映呢？没想到改档了。”

郭四收起“欣赏”的眼神，面对洛君泽揭他伤疤，一点都没生气。

洛君泽不想和郭四多待一刻，正好看到小王过来，洛君泽突然觉得双插头比喜欢同性相残的顺眼一丢丢，“郭导，你先待着，我和王总说点事。”

说完，洛君泽不给郭四反应的机会，迎着小王就过去了。

小王先是迷茫，接着就是一阵欣喜，他本来只是想做给徐客和陈帼富看，显示自己真能和洛君泽说上话。

但没想到，洛君泽这次对他这么热情。

小王不知道，在恶心和更恶心之间，洛君泽只是矬子里拔将军地选择了他这个恶心的！

郭四一阵气苦，特喵的自己还没道明来意，洛君泽就去接待小王了，你不知道HY已经要不行了吗？

这两年郭四流年不利，小世代系列电影仿佛耗尽了他在影视领域的所有气运。

2016年国庆档，他的《绝迹1》折戟沉沙后，他寄予厚望的《绝迹2》原本定档于7月6日上映，可前不久他又不得不以制作原因撤档了。

洛君泽刚才说成“改档”是对他客气，现在看《绝迹2》上映遥遥无期。

《绝迹2》集结了金唢、吴凡凡、陈冬冬、陈伟庭、郭彩洁、林允、三小只等超人气艺人。

金唢是一番女主，戏份无法完全剪掉，也难怪无法上映。

这让广大网友欣喜不已！

几月前，苦等了两年的郭四及一众主演的粉丝得知电影定档消息，心情宛若“过年”。

但对于广大网友来说，内心是拒绝的：这玩意怎么还有第二部......

毕竟“豆瓣评分不过5”的郭四，当年带来的第一部《绝迹》就是场“灾难”。

2016年的国庆档，延续《小世代》班底再配上金唢、陈伟庭、王原、严毅宽、李治庭等全明星阵容，打着全真人CG技术的旗号，郭四带着《绝迹》强势回归院线。

可11名明星“卖脸”又“卖声”，却“跪”在了CG技术的不稳定，一个个比例失调到腿长两米，导致很多细节惨不忍睹。

再加上找来的都是公认有流量没演技的艺人，被特效一渲染，场面就变得更加失控……

当时，《绝迹》首日排片率位列当日第一，但两天后就被《从你的世界路过》和《眉公河行动》赶超，影片票房和口碑双崩塌。

被骂得最狠的时候，郭四甚至哭了：“是不是因为我叫郭四，所以做什么都是错的？是不是只有我死了，你们才不会骂《绝迹》？”

《绝迹》14.97万人给出了3.8分的评分，票房也只有3.52亿，血亏！

然而即便如此，也不知是谁给郭四的勇气，2018年他又带着《绝迹2》回来了。

年初，郭四还发博问大中小学放暑假的具体时间，电影大V们清一色地回：千万别告诉他，不然又要来祸害放假的孩子们了。

果然不出所料，随后《绝迹2》片方放出的首版预告就“翻车”了。

二字和四字弟弟的粉丝直接破防！

因为他们的电影单人海报，简直是“丑到粉丝认不出爱豆”系列！

这种时候，已经两三年没和洛君泽联系的郭四突然出现在《药神》的首映现场，准没好事，因此洛君泽才和郭四应付几句，找个借口抽身而退。

“君泽，难得见面，一会儿结束我带你去个好地方喝几杯，嘿嘿！”背向周围人，小王也算温文尔雅的五官浮现猥琐淫荡的笑容。

可能是洛君泽让小王误解了，小王有点得意忘形，他没发现，离他和洛君泽不远处正好站着颖宝和林小新。

洛君泽可不想和这个双插LSP多聊，他直接先磨杀驴。

“王总，喝酒的事再说，我就是想问问你们的《八佰》什么进展了，那边裴董向我招手，我先过去，回头聊。”

说完，洛君泽径直走了，只留下还想着晚上和洛君泽成为“男人四大铁”之一的小王独自凌乱！

“裴董，感谢您能到场支持！”做戏做全套，洛君泽来到裴康面前表示感谢。

“呵呵！华影也是出品方，感谢的话就见外了。”裴康笑道。

华影确实是《药神》的出品方，但华影每年有那么多部电影上映，可不都有裴康这个董事长亲临。

“君泽，你知道我有两块心病，现在看你们把《药神》这块心病完美治愈了，但还有《流浪地球》。

之前，老张（华影股份副总经理，电影《流浪地球》总制片人张海成）跟我汇报，他们想让《流浪地球》在明年春节档上映。

我相信君耀的于总应该也和你汇报了，你的看法呢？”

洛君泽目光微闪，明年春节档可都是劲敌。

和《流浪地球》同期上映的有《疯狂外星人》和《飞驰人生》，都是沈滕主演的电影，两部加起来票房40亿。

虽然比《流浪地球》还差六七亿，但也不容小觑。

“看这两个月后期的进度吧！只要质量没问题，我觉得挺好！”狭路相逢勇者胜，前世没问题，今生当然也不怵。

《流浪地球》在前不久终于杀青了。

这部电影从2015年夏天开始筹备，2017年5月开机，经过一年的艰苦拍摄，终于进入了后期制作，真不容易！

郭凡、伍京等主创团队为了华国电影事业的发展确实有着一份功劳！

说到这，关于《流浪地球》还有一个小插曲。

之前，这部电影的投资构成是：

第一大投资方君耀文化，投资1.05亿；

第二大投资方伍京，投资6000万；

第三大投资方华影股份，投资4500万；

第四大投资方是导演郭凡、电影制片人及摄影指导等，投资1400万，共2.24亿。

电影眼看就要拍完，剧组的钱又烧没了，当然这次只需要很少资金就行。

但不要忘了电影宣发也是要花钱的，于是电影又开始了新一轮的招商。

这次招商和之前的情况天壤之别，受邀的各大影视资本在看了拍完的素材后，都被电影的场景特效，剧情情怀震撼到了，纷纷挥舞着钞票想投资。

世上哪有那么多美事儿？需要你时你不来，看到有利可图了才蜂拥而上？

于是，四家投资方商量后，决定新入局的溢价投资，简单说就是1元钱在项目中只相当于0.5元。

最后又吸纳了23家联合出品方，共9600万投资，《流浪地球》制片加宣发的总投资达到了3.2亿。

重新核算下来，君耀以1.05亿占股38.60%，伍京以6000万占股22.06%......后加入的23家联合出品方以9600万占股17.65%。

在这23家联合出品方中，有佳行、君梦影、君茜和泰洋川和，也有阿俚影业、企鹅影视、忧酷、芒果娱乐、耀来的身影。

还有帝都文化下面的三家公司：宋戈的摩天伦，娄小曦的世纪伙伴和王京华的星河文化。

基本囊括了内娱大半有实力的资本。

程嘉、唐莉筠、滕高俊和杨名都高兴不已！

其中最高兴的要数杨名，他们泰洋川和终于编入了君耀系的船队。

杨天宝更加得意，这都是她的功劳！

----------------------------------------

第704章 入住四合院

“小赵同学，你这段时间忙什么呢？最近好像消息不多！”带着东北口音的“九亿少女的梦”说话带着一丝喜感。

颖宝脸上带着礼貌的笑容，“没有呀！我挺忙的！”

颖宝在说话的同时偶尔扫向与裴康说话的洛君泽，眼中闪过笑意。

刚才，小王邀请洛君泽去喝酒的话她听到了，她对自家男人的表现很满意！

“小赵同学，咱们的《楚荞传》播出都一年了，你这个出品方老板不打算举办一个播出周年庆祝晚宴之类的吗？”

颖宝收回心思，奇怪地看向林小新，她怎么感觉这家伙有点没话找话呢？

《楚荞传》宣传的时候，颖宝和林小新也炒过CP，当然只是纯工作性质的，就连剧中楚荞和宇文玥的吻戏都是借位拍摄，更别说戏外的营业了！

因此，《楚荞传》播出后，颖宝和林小新之间就几乎没联系过。

林小新被颖宝看得耳朵都红了，“那个......那个我就是想说，再有适合我的资源别忘了想着我！”林小新讪讪一笑。

“哈哈！好！我知道了！你参演的徐导电影在这个月底不是要上映吗？资源这么好，还用自己找门路？”

“唉！我本来对《狄仁杰3》挺有信心的，可是看了《我不是药神》，唉！只能说君泽哥厉害！”

林小新是和徐客及陈帼富一起来的，周围人那么多，有些话不能多说。

“有合适的资源我会联系你的。”颖宝心情突然变得极好！

“啊......谢谢！谢谢！”林小新没想到颖宝这么痛快地就答应了，让他有些措手不及。

是因为我比较坦诚？还是因为我刚才的笑容太迷人？直到颖宝离开，林小新也没想明白这个问题！

另一边，洛君泽和裴康聊完之后，他向梁蜜走去，但没走几步，眼角余光又看见郭四奔着自己而来。

洛君泽意识到郭四应该是找自己有事，想来无外乎是一些合作的事，他一点兴趣都没有！

洛君泽紧走几步来到正和小迪小声说着什么的梁蜜面前，“蜜蜜，救救你男人，郭四总是纠缠我！”洛君泽故意用夸张搞笑的语气说道。

小迪听得大眼睛呆呆的，她一时理解不了这句话的丰富含义。

梁蜜的柳眉却是已经竖了起来，郭四是什么人，拍了四部《小世代》的她太了解。

宣传《小世代》时，她从来不担心和郭四传绯闻，你就想吧！

但郭四想和自己男人多接触，不管是有多么重要的事，都不行！

虽然她知道洛君泽是在搞笑，但她一想到那种事情就浑身恶寒。

尤其是她看到郭四真的过来了，顿时怒火中烧。

“我去应付他！他再靠近你我就扇他，反正他也打不过我！”说完，大蜜蜜真的迎了过去......

“君哥，这是不是就叫‘恶人还需恶人磨’？”小迪崇拜地看着不远处，把郭四怼得支支吾吾的梁蜜。

“小迪，你竟然说你蜜姐是恶人？我一会儿就告诉她！”洛君泽嘴唇不动，从齿间挤出了这句话。

“啊！君哥，你个大坏蛋，竟然陷害我？”小迪用手挡着嘴，不让别人通过唇语猜出她说什么。

“呵呵！除非晚上你......”洛君泽的声音极低，只隐约传出黑丝、高跟鞋之类的词语。

“哼！坏银！”小迪扭头就走，她怕再待下去会脸红，让别人看出端倪。

不过她也没反对，算是签下了“城下之盟”！

只不过这真是“城下之盟”，还是顺势而为，就不得而知了！

借着这次首映式，老洛家六人再次聚齐，大家心情都很好！

首映式结束后，他们婉拒了各自的邀约，乘车先后去到了后海四合院。

两套院子早就收拾好了，这段时间，除了拍戏的洛君泽和梁蜜，颖宝、天仙和小迪回帝都工作时都住在这。

而两套院子的修缮整备、软装布置等都是刘美女牵头做的，她虽没住过，但也来过两次，对情况更熟悉。

颖宝自从怀孕后，又开始了忙碌的工作，以便给肚子大了的几个月留出时间。

小迪的《蜜汁炖鱿鱼》已于上月底杀青，她7月15日将开始拍摄电影《少年的你》。

天仙的《速度与激情：特别行动》9月1日开机，她会8月初提前去英国接受为期一个月的训练。

尽管《速度与激情：特别行动》的主要场景在夏威夷和洛杉矶拍摄，但电影的大部分拍摄都发生在英国。

“君哥，因为你和蜜姐一直没回来，这段时间，我们都是住在楠书房的客房。”

楠书房里，小迪像一只欢快的百灵鸟，围着洛君泽叽叽喳喳地说个不停，一段时间没见洛君泽，她想念得紧！

“今天时间晚了，大家都累了先休息，明天上午10点半，我和蜜蜜才出发继续电影宣传，咱们明天上午再一起转转？”

离电影上映还有两天，现在正是电影宣传的关键时期，因此梁蜜这个掌握了流量密码的女人也要参加路演。

“行，听小君君的！大半夜的也看不清。”上午拍戏，下午坐飞机回帝都，晚上走红毯、参加首映，大蜜蜜也确实累了。

其他人也没意见，纷纷响应。

颖宝唇角翘起，因为洛君泽在说话之前先是瞟了她一眼，明显更多是考虑她身体，颖宝心中充满幸福。

“正好楠书房这边还有空着的房间，我带你去！”不知啥时候，天仙怀中抱了一只猫。

这一晚上，小迪化身黑丝小野猫，学着猫猫的声音叫了好久......

......

帝都四合院的基本形制是分居四面的北房（正房）、南房（倒座房）和东、西厢房，四周围以高墙形成四合，大门辟于宅院东南角“巽”位。

最标准的四合院是三进院。

门楼、倒座房、垂花门、游廊、东西厢房、正房、后罩房是四合院最常见的组成。

第一进院是垂花门之前和倒座房构成的窄院。

以前是下人房，现在多为厨房、餐厅、客房、客卫、工具房等。

通过垂花门，游廊、厢房、正房、耳房组成二进院。

二进院是主人居住，会客的地方。

在正房东侧耳房开一道月亮门，连通第二和第三进院。

三进院是后罩房，由女眷居住，面积大的会带小花园。

标准三进四合院房间总数一般是北房3正2耳，共5间，东、西厢房各3间，南房不算大门4间，连大门洞、垂花门共17间。

帝都四合院因地制宜，没有固定的尺寸，只有基本形制。

例如帝都茅盾故居，并没有垂花门隔出前院，而是在正房后加后院，建专供女眷居住的后罩房。

楠书房除了倒座房被改成了两层的楼房外，是标准的三进四合院，只不过它的各部分面积都更大。

比如客房都是套间，第三进不但带小巧精致的花园，还有水系，养着锦鲤。

金丝楠木与黄花梨、紫檀并列皇家细木作三大名材，贵比黄金。

“文琦静谧，卓尔不群”的金丝楠木，是“华国特有的珍贵木材”。

其性温和、冬暖夏凉，香气清新宜人，且木性稳定，不翘不裂，经久耐用。

自古有“水不能浸，蚁不能穴”之说，有着“白木之首”、“软木之王”等美称。

之前，楠书房作为国内少有的楠木会所，里边有很多金丝楠木的家具摆设，其他家具也是比较名贵的木材制成。

院子门口有旅游部门设置的写着简介的牌子，在后海这边虽比不上恭王府，中山夫人故居等知名历史建筑，但也有一定的知名度。

买房时，洛君泽购买前业主留下的这些名贵家具，就花了1.7个亿。

“君泽，楠书房的金丝楠木等名贵家具，除了留一部分在会客室、茶室、阅读室等待客使用，其他的都搬到大院子的西跨院去了。

我们商量后，把楠书房定位为待客和休闲娱乐，大院子用于我们自己的住宿。”

转天上午，刘美女带着大家从楠书房一进院开始参观，江岩、小美、圆圆、谢艺等六个团队的18个人也跟着一起......

----------------------------------------

第705章 房间多得不知干什么用

刘美女带着大家继续参观。

“两层楼的倒座房以前就是接待和展览用的，窗外就是后海，景色很美。

会客室、茶室等接待功能都在这里，这样不影响二进院和三进院的休息。”

接着，众人穿过垂花门进入二进院。

院子很宽敞，对称种着两棵海棠树和两棵玉兰树，花盆里种着太阳花、凌霄花、紫薇等，大水缸里养着睡莲和金鱼。

“阿君，因为这里以前是带有博物馆性质的会所，所以院子里没有葡萄藤或紫藤架子。

我们的大院子那边二进院有，花园也有凉亭水榭，天气好时弄把躺椅看书很舒服！”

天仙挽着洛君泽的手臂，跟着补充，一看就知道她对这里很满意。

二进院北房原本就是打通的，得有六七十平米，现在变成了大餐厅，放着一大一小两张中式圆桌。

周围靠墙错落有致地散落着圈椅、茶几、茶桌等，整个空间全部是中式家具和元素，古色古香，恢弘大气！

西耳房是厨房，东耳房是公用卫生间，两侧都有去往三进院的穿堂。

东西厢房是带有独立卫浴的套间，每间都至少有20平米。

三进院的后罩房只有三间，但面积比厢房更大，现在还都空着。

“君哥，我们还没想好这里干什么，因此就暂时空着了！”小迪帮洛君泽解释。

梁蜜点头，“东西厢房已经有六个套间，最多可以住12个人，家里来朋友也足够了。”

一旁的婷姐建议道：

“我好像没看到健身的地方，虽然沿着后海的小路跑步也很不错，但毕竟你们的身份不方便。

把这里的一间用于健身，窗外就是花园，空气好，景色好，应该不错吧？”

小迪笑嘻嘻地挽上婷姐的手臂，“婷姐，大院子那边地下有个300平米的运动娱乐空间，游泳池、桑拿房、健身房、影音室都有。”

婷姐无语扶额，“当我没说！”

“要不先布置成房间吧！这样六间厢房加这三间，每间住两人的话，就够小美他们住的了。”颖宝安排道。

“真的吗？梦颖姐，我们也能住这里？”小美一脸惊喜。

“这么多房间，你们不住谁住？咱们家又不会真有那么多客人！

外来客人顶多住一两天，家里亲戚来住大院子，一会儿你们去那边就知道了。

唉！我现在觉得房间太多也是愁人！”

梁蜜、刘美女、天仙和小迪了解情况，也跟着痛并快乐着。

不明情况的江岩、铁柱等人一脸茫然。

女孩们可不管这么多，玲玲高声道：“能住这里太好了，早起围着后海跑步，晚上去酒吧街听歌顺便小酌一杯，哈哈，真是美好的生活！”

被玲玲这么一说，连沉稳干练的谢艺都两眼放光，她没想到有一天能住进帝都的四合院。

“那就这么定！回头我让许哥把这三个房间也布置成客房，阿岩你们12人住东西厢房，小美你们六个女孩住这三间后罩房。”梁蜜安排起来。

“哇塞！蜜姐万岁！”

“梦颖姐万岁！”

“乐乐姐万岁！”

“天仙姐万岁！”

“小迪万岁！”

小美、圆圆等六个女孩立刻欢呼起来，这里是古代夫人小姐住的房间，她们感觉既新奇又满足。

洛君泽无奈地摸摸鼻子，这是分清了家里的“大小王”。

不过当他看到一脸喜悦的圆圆时，调侃道：

“圆圆，你心里要是有不同想法就说出来，也不是不可以让你和阿岩住一起。”

“啊哈哈！对对对！让圆圆和阿岩住一起。”小美立刻跟着起哄。

“小美，要是这样，就多出一男一女，不好安排。”婷姐故意提醒小美。

小美眼睛在梁蜜保镖铁柱和天仙助理张馨身上扫来扫去，还夸张地桀桀奸笑着。

张馨刚才还欢天喜地的脸立刻微红了起来，铁柱嘿嘿傻笑。

洛君泽，颖宝六人互视一眼，这是又有情况了呀！

天仙见此很高兴，她举手大声道：

“我们都商量过了，你们中的任何一个结婚，我们一起包个大红包，你们是买房还是干什么都随便。”

颖宝看着圆圆笑道：“像圆圆和阿岩这种情况，就包双份。”

一众团队成员听得眼睛大亮。

洛君泽原本想他们结婚时送房送车，但每个人的情况不同，还存在限购等诸多问题，于是颖宝她们改成了直接给钱。

楠书房墙高院深，闹中取静，显得异常低调，奢华，而又神秘。

帝都四合院交易中的面积是占地面积而非建筑面积，也就是说，这两套院子占地面积2660平米。

洛君泽买这两套院子共花费10.2亿，扣除1.7亿的金丝楠木家具费用，还有8.5亿。

每平米土地约合32万，就是说即便是院子的一平米也花了32万。

四合院若是按照建筑面积计算单价更贵，因为四合院都是单层建筑，最大的可建面积为占地面积的60%。

因此，这两套院子除了贵，就没有缺点！

说说笑笑中，大家跟着刘美女通过楠书房院墙新开的月亮门来到了旁边的大院子。

这边是在三进院子的基础上多了东西跨院，更加奢华大气。

不同的是，西跨院整体都是花园，假山流水，凉亭水榭，移步换景，还有两棵将近300年的古银杏树，树龄可以追溯到雍正年间，是国家二级保护古木。

花园里除了水榭，还有一个阁楼和小书房，都能住人。

从楠书房搬过来的金丝楠木家具就摆放在这些建筑里。

地下的300平米运动娱乐空间挑高4米，带有多个天窗，人待在里边舒适而不压抑。

这边的各类房屋竟然高达40多间，除了耳房，都在20平米以上，算是比较大的房间，（四合院的房间通常只有11-12平米）。

有多处房间空着没想好干什么用。

婷姐等第一次来的人现在理解为什么刚才颖宝和梁蜜五人会是那种表情了！

两套院子深邃、安谧、幽雅和温馨，院落宽敞、花草丰茂。

第一次实地观看的洛君泽很满意，这两套院子都有一定的文化历史，是可以传承下去的。

这和郊区新建的中式院子不同，那只是房子，不是传承文化。

楠书房虽然是1980年建造的，但无论是设计者还是历任拥有者都有着故事。

让洛君泽意外的是大院子，因为他才发现这座院子竟然是“广亮大门”！

洛君泽决定找人查查这套院子的历史，说不定以前也是某个大人物的府邸。

不过想想也是，战斗民族的铝业大亨不差钱，看中的房子肯定不差！

洛君泽想，两套这么大的院子，应该够他儿子跑了。

后年口罩来临，一家子住在这应该也不憋屈！

只是找人得靠打电话，孩子大时，也千万不能让他们玩捉迷藏！

接下来，颖宝五女去到三进院分配房间，至于她们怎么分配，洛君泽就不管了，反正每人的房间都是他的房间！

不知是否是玄学，三进院的后罩房只有五个大套间！

----------------------------------------

第706章 无路可走

人世间的悲欢是不相通的，这段时间老洛家每个人都是一帆风顺，甚至春风得意，而金唢却是愁云满面，艰难度日。

她想悔过自新，重新做人，主动承担错误，但做起来却没那么容易。

前世，穆恩广为什么要隐匿、销毁公司会计凭证和账簿？难道他真的是为了少掏腰包，舍命不舍财吗？

要知道穆恩广在十多年前就有几亿身家，也是过惯了锦衣玉食生活的人，他真的会为了钱而去里边受罪？

但从结果上看，他就真这么做了！

那么是什么迫使他宁愿放弃自由也要这么做？

可能有两种原因：

第一是为了金唢！

他和金唢传过绯闻，娱乐圈的事很多都不是空穴来风，他可能冲冠一怒为红颜，这样做为了让金唢少补金币！

但在今生这种可能的原因却是不可能发生，因为金唢已经甘愿掏钱，就为了博一个继续混圈的可能。

主动配合，争取宽大处理还来不及，不可能出现这种销毁财务资料，让性质改变的情况。

第二是迫于外部压力。

一个公司的业务和资金是流动的，业务有上下游，资金有入有出，都是有关联而非孤立的。

金唢倒是想认错补金币，可拔出萝卜带出泥，业务的上下游肯定不愿意被牵连出来也跟着补金币，承担相应的责任。

他们当然想让金唢和穆恩广扛下所有，让他们免于暴露。

自从金唢于6月3日向苏省税务“自首”起，已经过了一个月，现在她的工作室和名下公司正自查捋账。

她以前接过戏的出品方，有过商业合作的项目方等已经知道了这件事，这下有些人可坐不住了。

近期，一些之前和金唢及其控股或担任法人的公司有业务往来的人，频频与金唢和穆恩广联系。

开始只是画饼利诱，接着是谈条件，现在甚至有的已上升到了威胁的程度。

这些人的核心目的只有一个，那就是事情到他们为止，让他们扛下来。

7月5日晚，桂林，电影《手机2》剧组酒店。

眼看着电影还有一周左右时间就要杀青了，可整个剧组没见丝毫轻松，反而有点愁云惨淡。

费劲巴力地拍了两个月的电影，却有着上映不了的可能，这事搁谁身上心情都好不了，包括剧组的底层打工人。

电影票房成绩好，说不定出品方老板会给包红包，但若是连上映都不能，那就彻底别想了。

关键是明知道可能上映不了，你还得咬牙拍完，否则前期的投入就白费了，这种心情才是最煎熬的！

金唢房间，冯钢炮面无表情地坐在金唢和穆恩广对面。

他和穆恩广一根接着一根地抽烟，不大的套间客厅被弄得烟雾缭绕。

金唢微低着头，直愣愣地看着手中的打火机，仿佛能从打火机上看出花儿似的。

这种压抑的气氛不知过了多久，冯钢炮嘶哑的声音响起。

“金唢，你怎么会想到老实补金币后，这件事就能过去？

你要掏多少钱？你手里的流动资金肯定不够吧？肯定还得买房子买股份！

即便这不是事儿！你想过你这样做会牵连出多少人吗？

即便上面不明确封杀你，这些被你拖下水的人也不会放过你。

他们肯定会联合起来给你泼脏水，逼你退圈，这和你被直接封杀有什么区别？”

冯钢炮的意思很明显，就是他也希望金唢和穆恩广扛下所有！

你细想，他和金唢认识了多久，合作了多少次......

金唢和穆恩广对冯钢炮的想法一清二楚，两人心中几乎同时冷笑。

穆恩广同样是暴脾气，他直接问道：“冯导认为我们该怎么办？”

冯钢炮脸上一阵难看，特么的明知故问！

他当然不敢直接告诉金唢和穆恩广：你们去销毁财务资料吧！让税务部门没东西可查，你们扛下所有，不会得罪人。

他这样做，若一旦事发，他的事就大了，至少他算是教唆。

而且他也没办法直接挑明，毕竟这是犯法的事。

“冯导，我作为女人不太懂公司的事，我也不想得罪那么多人，关键我要怎么办？

人家税务过来结合银行流水查账，我想帮别人隐瞒也做不到呀！您给指条明路吧！”

女人都是天生的演员，何况金唢她就是演员。

冯钢炮不说话，又点了支烟，沉默起来。

一支烟他三四口就抽完了，接着又拿起来一根，可见心情之烦躁！

穆恩广与金唢合作这么多年，早已有了默契，何况他俩现在真是一根绳子上的蚂蚱，他仍然扮演着火爆脾气的角色，直言道：

“呵！那些人想让我们销毁财务资料，掩护他们少受损失，少担责任。”

“啊！那不是犯法的吗？我们现在已在风口浪尖上，若还是这么做，肯定要承担刑事责任，甚至进去踩缝纫机。”

这一刻，金唢的表情自然真实，完全入戏，再拿一座金鸡奖影后奖杯也没问题。

冯钢炮一阵胸闷，两人的一唱一和让他说不出一句话，因为他及这些天找来的人就是这么想的。

冯钢炮知道不拿出点实际利益，这场博弈已经没法再进行下去了。

但冯钢炮肯定不能落人口实，因此他嘴上也说道：

“犯法的事咱们肯定不能干。

咱们认识合作这么多年，我只是看到你要走错路来提醒。

别最后钱没少掏，本来是想给自己留条后路，实不知同样把后路堵死了。

既然你们心中有数，我就不再多嘴。

电影马上要杀青了，我事情多，先回去了。”

说完冯钢炮淡定自若地起身走了。

金唢也站起来，象征性地送了几步。

回来她打开窗户，霎时间一股清新无比的空气进入她的鼻端，引诱她深深地吸了一口。

“真他妈脸大！按他们的想法做，会计和法人都得进去。”穆恩广再也忍不住，直接开骂！

金唢在无锡注册了多家名为“爱美神”的公司，比如爱美神影视，爱美神投资等。

所谓的销毁财务资料主要涉及爱美神投资，穆恩广是这家公司的法人，也就是说他要承担重大责任。

总之，他这个法人肯定跑不了，顶多再牵连出股东。

那么爱美神投资的主要股东都有谁呢？

还有金唢和李辰，两人各占股40%。

这家公司是2015年7月成立，距离金唢和李辰两人高调宣布“我们”的5月29日没过多久。

起初，李辰担任法人代表、执行董事兼总经理，金唢担任监事，后来才变更为穆恩广做法人。

金唢皱眉没说话，冯钢炮说的也不是全无道理。

现在的做法，即便上面看在她主动认错，积极配合的情况下，不直接封杀她，那些被她牵连出的人也会联合起来封杀她，结果貌似都一样！

除非......除非有个实力不惧这些人的绝强的资本支持她，当然前提是她没被上面直接封杀。

这样的大资本，圈内不是没有，关键资本都是讲求利益的，她凭什么打动人家，或直白点说她能给人家什么利益？

凭她作为漂亮女人，以及女明星光环的吸引力？

凭她的商业价值能给人家带来的收益？

凭交情？

貌似这几点都打动不了有实力给她以帮助的大资本！

一时间，金唢似乎除了屈服，已无路可走！

----------------------------------------

第707章 《药神》开门红

7月5日深夜，不但金唢、穆恩广、冯钢炮、李辰等人彻夜难眠，还有一群人也没睡觉。

这群人是电影《我不是药神》的利益关联方和关注的人，他们都在等着电影的首日票房成绩。

7月6日凌晨1点，《药神》发行经理给片方发来数据。

《药神》首日票房1.72亿，以49.2%的排片比例，拿下87.13%的当日综合票房占比，场均人次33.04人。

加之此前的点映票房2.35亿，首日累计票房超过4.07亿元。

这个成绩牢牢压制住了6月29日上映、也是前几日票房冠军的《动物世界》。

《动物世界》6月29日上映，首日票房7205.43万，到7月5日正好上映一周，累计票房3.28亿，即便算上点映票房也才过3.5亿。

还没有《药神》点映加首日票房高。

《动物世界》的主要出品和发行方是光纤传媒，其与君耀短兵相接已经不止一次，这次无疑再次败北。

更可怕的是，在豆瓣上，《药神》的评分高达9.0，成为今年以来评分最高的国产电影。

7月5日是周四，是工作日！也就是说7月6日至7月8日这三天的单日票房肯定会更高。

在因敏感题材而全民热议的加持之下，《药神》的票房究竟能有多高？喵眼专业版预测其票房最终可达到35亿。

《药神》的投资构成是：

君耀30%，君和2.5%，佳行12.5%，华影、企鹅、搏纳和淘猴子各10%，旺达5%，剩余10%由多家联合出品方持有。

《药神》带来的影响在资本市场也早已显现出来。

电影出品方中，除旺达电影外的所有上市公司的股价都有不同程度的上涨。

比如华影股份，7月3日和7月4日连续两日上涨4%以上，7月5日继续上涨5.93%。

要知道现在整体大盘阴跌，而一部电影却是带动参与方股价逆势增长，这可就厉害了！

本应该也跟着受益的旺达电影，却因收购旺达影视，完成“影视生态圈全产业链”的宏志处于停牌中而没有捞到好处。

电影最大出品方君耀文化虽不是上市公司，但在资本市场的叫价也达到了新高度。

近期，君耀文化受益于主控的两部电影《超越时空的同居》和《我不是药神》都票房大卖，口碑连创新高，估值已经达到了220亿。

自从上个月爆出大小合同事件，影视行业的寒冬真的来了。

影视上市公司在资本市场上的整体境况由热转冷，IPO排队的影视公司纷纷被叫停。

在这种情况下，君耀的估值竟然逆势上扬，并且一路高歌猛进，一时间，君耀成了资本市场最吸引人的香饽饽，甚至有投资机构叫价300亿投资君耀文化。

在众多好消息中，《药神》也面临着之前没有预想到的危机！

影片在上月魔都电影节期间举办的千人点映中，便流出“口碑爆了”的说法。

众多电影人给出的极高评价增添了片方的信心，点映排片也从小范围变成了大范围。

仅6月30日，7月1日，7月3日点映6小时票房就突破了1.2亿，7月4日，点映票房更是达到了1.15亿，超高热度下，盗版问题也随之显现。

片方在微博上呼吁打击盗版，刘乐乐直接协调微博、微信、知乎等平台封禁了大量提供观看下载渠道的账号，这才遏止了一些。

......

暑期档的首周末，无疑是《我不是药神》的天下。

淘票票数据显示，截止到周日7月8日19时，《药神》上映4天累计票房达到了15.38亿元。

同时，在豆瓣上已有32万人打分，《药神》以超高质量仍然保持着9.0分的优异成绩。

这是继《霸王别姬》《大话西游》《鬼子来了》《无间道》后又一部9分以上力作，可谓票房口碑双丰收。

电影首周4天票房成绩出来，洛君泽、梁蜜、文穆野、宁皓等人的电话就被打爆了。

刚获得白玉兰视后的大蜜蜜，现在主演的电影又大爆，可谓春风得意，名利双收！

这几天路演宣传她干劲十足，仿佛不知疲惫。

现在电影口碑已经彻底起来了，继续路演的效果已经不明显，因此，7月8日晚，路演团队吃了顿散伙饭后解散了，之后有片方的宣发和发行公司盯着就行。

“小君君，我明早就要回山城剧组了，不想走！”酒店房间里，梁蜜窝在洛君泽怀里，一点也没有在外的冷艳果敢劲儿！

梁蜜在拍的电影《刺杀小说家》在青岛和山城两地取景拍摄，为了让她能尽快杀青，剧组特意分出了一个拍摄组提前到山城拍和她相关的戏份。

剧组这样做无疑增加了工作量和安排协调的难度。

之前剧组痛快答应梁蜜提前杀青的要求，原因有二：

第一，佳行也是电影的出品方之一，在剧组有一定的话语权。

以梁蜜现在的口碑、咖位和流量，邀请她出演的影视剧，佳行以参与投资为附加条件，实属正常。

第二，梁蜜现在电视剧、电影双开花，她已成为资本的宠儿！

电视剧方面，从2016年5月的《翻译官》，到2017年1月的《三生三世十里桃花》，再到2017年7月的《我的前半生》。

电影方面，从2016年9月客串的《眉公河行动》，到今年4月的《后来，我们》，再到正在热映的《我不是药神》。

近两年来，她出演的三部电视剧和三部电影，竟然全都大爆和票房大卖！

你就说这样的梁蜜，哪个资方不得小心地供着吧！

《刺杀小说家》片方还等着借助梁蜜的热度及好运也能让自己大赚一笔呢！

“小君君，花策的房颖和陆阳导演非得让我把《刺杀小说家2》的意向给签了，你说这事靠谱吗？

第一部都没拍完，上映后成绩如何还不一定呢！”

梁蜜一边抚摸着洛君泽块状发达的胸肌，一边有一搭没一搭地说着话。

洛君泽的胸肌、腹肌虽然不是那种爆炸性的健硕肌肉，但线条优美分明，这是他长年累月修炼外功的成果。

“这么早就锁定，对双方确实都有点冒险！”洛君泽不是吃亏的主儿，你摸我的，我当然也要还回去。

“嘿嘿！以前《宫》和《小世代1》大火的时候，我也很受欢迎，可是却没有现在有底气。

多亏前两年我听你的话，认真磨练演技，认真拍戏！

否则也不会有人提前这么长时间就想和我签电影意向了。”

洛君泽用另一只手宠溺地拍拍女人的脑袋，“付出才能有收获，这都是你努力的结果！”

梁蜜不满地打掉洛君泽摸她头的手，“一会儿多给我点你的口服液就行，现在少给我灌鸡汤。”

“小君君，我知道你的规划是让我占住现代都市情感剧赛道，小包子主打当代题材的电视剧，但我还想兼顾电影。”

洛君泽斜眼扫了眼怀中的女人，没说话！

大蜜蜜腾地一下就坐了起来，两颗大桃子乱颤，“你什么意思？难道我不行吗？”

“天仙有好莱坞电影资源，小迪先在剧圈站稳再进军大荧幕也不迟，我不演资源不都浪费了？

除非你对唐糖还不死心......”说着说着，她自己停住了，然后惊讶地瞪大眼睛，“你该不会是也想支持小包子进军大荧幕吧？”

洛君泽微眯着眼睛，神游天外。

“你个死男人，搂着我竟然还想着她，看我吸星大法......”同性相斥，女人之间怎么可能完全和睦相处！

----------------------------------------

第708章 人，终究要靠自己！

李红是桂林市下面乡镇人。

俗话说靠山吃山靠水吃水，守着桂林这块风水宝地，她当然不用远离家乡去外面打工，她在桂林当地一家十分有名的高档餐厅作服务员。

她凭借勤快的手脚和热情周到的服务，由大厅服务员升级到了包间服务员。

今天，她成了包间区域服务员的焦点，因为她负责包间的客人竟然是大明星金唢和李辰。

“小红，一会儿能帮我要个签名吗？我要大黑牛的！”

“红妹，我要金唢的，我是她粉丝！”

“我也想要金唢的，真是又白又漂亮！”

包间外过道拐角，几个相熟的服务员拉着李红，想让她帮忙要签名。

“哎呀！一会儿被张领班看到我们上班时间聊天该骂人了，我尽量，你们别耽误我工作。”

李红说完，扒拉开几人就回到自己负责包间的门外站好。

李红上完菜后，就出来守在门旁，她并不知道包间里的情况。

包间里，餐桌周围坐着四个人，除了金唢和李辰，还有他们的贴身助理，桌子上的美味佳肴一点没动。

李辰的助理叫庞德厚，个子很高，身材不胖不瘦，看着有些强壮，跟李辰给人的感觉很像。

金唢的助理是王东影。

“自从小崔开始出来咬人，你就消失了，今天过来有什么事直说吧！”金唢脸上不悲不喜。

李辰心虚道：“我这段时间忙，希望你能理解！”

“哦？电话也忙吗？行了，我不想说这些，有事吗？没事我走了！”

李辰深呼吸了一下，忍着脾气再次笑道：“公司的账拢得怎么样了，要补多少？”

“反正你就准备好钱吧！虽然我不知道你的存款有多少，但我估计不够，提醒你尽早筹钱，到时税务可不等人。”

李辰一听更加上火了，分钱时谁都高兴，吐出时谁都不愿意。

“而且，我们偷金币的数额巨大，性质恶劣，现在是反面典型，你就按照2倍准备罚款吧！”

“什么？”李辰彻底不淡定了！

他现在号称一线明星，那主要是靠跑男的巨大人气获得的，其实他的收入和其他一线大咖比差很多。

李辰的年收入中，现在占比最大的是《奔跑吧》的片酬，每季1000万左右。

其次是影视剧片酬，每年一至两部影视剧，根据电影角色和电视剧戏份集数，每部戏打包价大概几百万。

几年后，他号称蹭出来的“百亿票房影帝”，现在还没开始，而且即便那时，他也不是领衔主演，要不怎么叫“蹭”呢！

加上商务代言，商演等，他现在一年收入大概4000多万。

而金唢去年福布斯华国名人榜第一，收入3个亿。

也因此，很多人都不理解金唢为什么会选择和李辰在一起，在物欲横流的娱乐圈，只能说是为了爱情！

可能有人会说金唢看中了李辰的家世背景！

这就有点以讹传讹了！

李辰的爷爷有过红色圣地抗大教师的经历不假，55年是校级中层军官，后来在国防科工委工作，以校级师职待遇退休。

奶奶是军医，据说单位是兵器工业集团公司。

父母在他很小的时候就离婚了，父亲是国企职工，是一名司机，母亲也是军人，她由母亲抚养！

其祖父母为国家独立和民族解放作出了贡献毋庸置疑，我们不了解，也没有资格评价，这里只是说有些传言确实太夸大！

早前有句话叫：不到帝都不知道官小，不到鹏城不知道钱少！

在帝都这地方，非实权的校级军官......你懂的！

因此，李辰的家世背景能给金唢提供多少庇护可想而知，这也是为什么说金唢选择了爱情！

言归正传，就算李辰现在年收入4500万，到手也就2300万左右。

这几年，多亏有和金唢一起合伙开公司赚的钱，才让他活得这么滋润。

现在他得知不但要补金币，至少还要交2倍的罚款，他怎能不着急？李辰想到可能的金额，就有种窒息的感觉。

另外，不要忘了，去年他投资的《空天猎》刚血亏！

其实金唢面临的情况比李辰严重得多，因为她还有大小合同和其他担任法人或控股的公司的责任要承担。

李辰强忍心中的慌乱，对庞厚德道：“老庞，你和东影去找服务员上壶茶。”

庞厚德早被金唢透露的信息震惊住了，他感觉包厢的空气都要凝滞了，听到李辰的吩咐，他立刻对王东影示意了一下，两人出去。

庞厚德出了包厢，对守在门口的李红吩咐道：“随便上壶菊花茶，20分钟再送来。”

说完他就像门神似的站在门旁，眼睛发直，不知想着什么。

王东影站在另一边，和庞厚德的状态差不多。

两人没回去，李辰明显是支开他们，要单独和金唢说话。

两人也没交流，他们各自的老板大概率会闹掰，以后各为其主，见面不吵架就不错了，没什么好谈的！

包间内，李辰面对面无表情，周身散发着阴冷气息的金唢，顿感压力山大，也是因为他心里有愧！

半天，他才支吾道：“能不能想想办法，让我们少掏点钱出来？让......让人......”让人什么？他终究是没说出来。

金唢看着自己跟了三年的男人，眼中闪过失望、难过，解脱之色。

李辰终于露出了他的狐狸尾巴，他也是来劝说自己找人顶缸，甚至让自己扛下来的，这才是他这次来的核心目的。

他们的方法只能让他们少掏钱，而非自己，因为那样做性质就变了，自己会被罚得更狠，而且自己还有后路吗？

作为自己男人的李辰，涉及自身利益的时候光想着自己能少损失，甚至和外人合起伙来一起给自己施压，怎么就不能为自己想想？

之前和自己一起赚钱的时候欢天喜地，一张嘴跟抹了蜜似的甜，山盟海誓说了一大堆，现在全忘了？

原来这也是个没良心的男人！

什么叫良心？

同甘共苦的朋友别算计！

血浓于水的亲情别嫌弃！

雪中送炭的朋友别忘记！

风雨同舟的伴侣别抛弃！

也对！李辰和自己只共过富贵，现在要共患难了，他当然想抛弃自己，及时止损！

“我拍一天戏累了！有事打电话吧！”金唢说完，起身往外走。

“金唢，你......你怎么想的？”跑男中的力量担当，也有有气无力的时候，因为心虚！

金唢回眸一笑，“你猜？”

她是范爷，与其为这样的男人伤心失望，不如振作起来解决自己的眼前危机！

人，终究要靠自己！

----------------------------------------

第709章 电影推进国家政策改革进程

娱乐圈的变化总是让人目不暇接。

被小崔骂了两个月之后，冯钢炮终于出来讲话了。

7月11日中午，冯钢炮停更了一个多月的微博终于更新，在这篇名为《十问小崔》的文章里，冯钢炮集中回应了小崔对他的种种质疑，也对小崔进行了回击。

他称自己对小崔得出一个结论：“他不是一个病人，他是一个坏人。”

在微博结尾还不忘提及一下桂林：

“《手机2》在风景如画的桂林顺利杀青了。数字技术拍摄的影像，除非地球毁灭了，否则，这片子永远存在。”

这一下，将笼罩娱乐圈的“税务门”重新引爆！

《我不是药神》为暑期档电影预热，可谓给整个行业注入了一剂强心针。

在当下“打响A股市场保卫战”的呐喊声中，影视股逆市全线飘红数日。

现在，刚由《我不是药神》给影视股大盘带来的曙光，又重新笼罩上了阴霾。

当晚，《我不是药神》首周票房出炉，7月9日至11日，分别报收1.91亿，1.64亿和1.37亿，加上前四天的15.38亿，首周票房20.3亿。

喵眼票房专业版随即将电影预测票房调整为39亿！

就这样，《药神》的票房像一匹脱缰的骏马在这个7月一骑绝尘，让同期上映的电影拍马难及。

在7月19日这天，《药神》的热度达到了巅峰。

突然暴涨的热度不是因为18日，已经上映两周仍然斩获5533万票房的优异成绩，而是19日上午9点，来自华国官媒的一则新闻。

政务院最高领导近日就电影《我不是药神》引发舆论热议作出批示，要求有关部门加快落实抗癌药降价保供等相关措施。

“癌症等重病患者关于进口‘救命药’买不起、拖不起、买不到等诉求，突出反映了推进解决药品降价保供问题的紧迫性。”

批示中指出，“政务院常务会议确定的相关措施要抓紧落实，能加快的要尽可能加快。”

火遍神州的电影《我不是药神》，艺术化地展示了公众的切身体验。

人们从电影中看到了一个白血病患者群体的痛，看到了他们为延续生命尝试各种仿制药的铤而走险，也看到自己可能面临的命运拨弄。

当药价成为横亘在病痛华国人面前的深沟高垒时，一个降价、一个保供，领导对《我不是药神》批示中的两个关键词，直击民生痛点，也赢得了民众的由衷点赞。

透过《我不是药神》，仍有着诸多追问，这也是公众焦虑的根源所在。

比如“救命药”价格为什么那么高？

降低关税之后，实惠能否传导到终端用户？

如何体察电影热映背后的社会情绪？

每一个问题都对应着一部分沉甸甸的社会现实，都让人在绝望与希望之间游移。

此前媒体报道，作为白血病靶向药的“格列卫”，原研药价格2万多元，一盒只够吃一个月，而印度的低价仿制药只需几千块，在印度团购的价格更是低至200元一盒。

差价如此“离谱”，人们有理由怀疑这中间可能存在的利益链条。

新闻的最后指出，国家医保局会同国家有关部门以带量采购为核心，推进药品和高值医用耗材带量采购改革......

很快，这则新闻被多家媒体转载。

很少有电影能像《我不是药神》一样，引起这么高层领导的关注！

很少有电影能像《我不是药神》一样，影片对焦的社会问题能上到这个级别的会议讨论，能得到如此高的重视！

很少有电影能像《我不是药神》一样，电影影响力推进了国家政策改革的进程！

洛君泽作为《药神》的发起人，编剧，男主角再次被人们关注。

各类采访如雪花般飘向君耀文化，有的采访邀约直接打到了洛君泽或刘乐乐的手机上。

面对所有采访，无论是君耀文化，还是洛君泽和刘乐乐都客气地拒绝，并且强调电影的影响有限，只是恰好赶上了政府医药卫生体制改革的进程云云。

这次，洛君泽破天荒地连央视的采访邀约都拒绝了！

不管别人说《药神》影响力多大，推动了国家的什么政策改革，洛君泽都不能顺势揽功！

低调做人，高调做事。

通过这件事，他的光辉事迹又增添了浓墨重彩的一笔，声誉再次上了一个新台阶，他又何必再出风头？

于是，本来偶尔还有洛君泽零星新消息的网络，彻底失去了洛君泽的踪影！

......

7月底的帝都，白天最高气温35-36度，夜间最低气温25度左右，晚上待在后海四合院的院子里，虽然不能说凉爽，但还算是舒适。

大四合院二进院内的紫藤架下，桌子上摆放着水果、茶水、果汁、矿泉水，周围散落着几张躺椅和圈椅。

颖宝和天仙分别躺在一张躺椅上，洛君泽坐在她们中间的太师椅上，这么大的地方，三人却是挤在一起，这一幕看着有些好笑。

7月8日，《药神》路演宣传结束后，洛君泽就回到后海四合院这边，现在已是7月26日。

今晚，张君宝和伍京两家人来恭贺洛君泽乔迁新居。

梁蜜在《刺杀小说家》中的戏份前几天已经杀青。

她下午去公司办事，君耀的于晓慧、江雪、周经义、文琳、潘风；君和的周薇；佳行的程嘉、赵若瑶、纪思楠跟着过来参观豪宅。

虽然这两套四合院是程嘉帮忙买的，但房子收拾完后她也没来过。

小迪已经进组拍摄电影《少年的你》，现在颖宝、大蜜蜜、刘美女和天仙没有工作的时候都会回帝都后海四合院这边住。

一是君耀等几家公司的总部在帝都，住在帝都有事方便些。

二是现在是夏天，北方的气候稍微舒适点，对于颖宝这个孕妇来说，还离家近。

三是相对于魔都苏河湾，洛君泽等人更愿意住在帝都的四合院，这里亲近自然，居住面积更大。

刘乐乐和梁蜜带着众人去参观院子了，洛君泽和天仙陪着颖宝在这休息。

这时，梁蜜皱着眉回来，她拿起洛君泽的茶杯就喝了一口。

面对三人询问的眼神，梁蜜无奈道：“刚才冯师傅给许哥打电话，大概意思是不敢养小宝送来的鱼！”

“那赵师傅呢？”颖宝问道。

“赵师傅也不敢应承这个差事。”

冯师傅和赵师傅是五色花聘请的，专门负责园林绿化、水系维护和养鱼的师傅，两套院子外的停车位也归他们管。

另外，他们还负责猫狗的喂养管理。

现在四合院住着颖宝的比熊犬，大蜜蜜拍《三生三世》的“树杈”和名为“君君”的小加菲猫，小迪的英短猫，还有天仙养的几只猫和西施犬。

天仙收留的几十只流浪猫还在郊区的别墅里，现在也由五色花负责维护打理。

梁蜜无奈道：“其实他们养过很多锦鲤，毕竟现在别墅庭院水系里养锦鲤的有很多，他们只是没养过这么贵的，害怕养不好担责任！”

“要不送两位师傅去有针对性地学习一下？他们有基础，提升应该很快。”天仙提议道。

“如果那样更好，要是把这十条鱼养死了，可就太可惜了！”颖宝应和道。

最后，三人决定让许哥明天和两位师傅先谈谈，送他们去专门学习一下，然后把这件事承担起来。

万不得已才会再找人，多一个人不只是费用增加的问题，还将加大他们隐私暴露的风险。

这都怪张君宝这个不着调的送的鱼！

之前，在洛君泽的提醒下，张君宝从比特币市场赚了2个亿，他给洛君泽会所股份，洛君泽也没要。

于是，借助此次洛君泽一家的乔迁之喜，他特意从国外购得了10条锦鲤，

什么“西施锦鲤”，“昭和三色”，“白写锦鲤”，“红白丹顶锦鲤”......花了800多万！

----------------------------------------

第710章 拼夕夕上市

“伍所谓，你给我回来，别打扰你师父说话。”谢南的声音从大四合院的东跨院传来。

接着就见一个三四岁，有些瘦弱的小家伙从东跨院的月亮门后跑出来。

“师父，你什么时候教我武功呀！我看你和天仙阿姨表演的《回马枪》，好厉害呀！”伍悠小朋友跑到洛君泽面前仰着小脸问道。

“哈哈！天仙阿姨也可以教你，我在《回马枪》里舞的剑帅不帅？”天仙从躺椅上坐起，一把把小伍悠抱在腿上。

小伍悠弱弱地看了天仙一眼，然后小声道：“我感觉枪更厉害一些！”

“哈哈！”颖宝直接被小朋友的童言童语给逗笑了。

谢南挺着大肚子走在后边，“伍所谓，你师父是练刀的，再有，你不能让梦颖阿姨抱知道吗？”

谢南看过跑男，跑男中洛君泽表演过“提柳散阴刀”。

旁边还跟着张君宝媳妇贺梦羽，怀里抱着个大概一岁多的小女孩。

“我知道，可是为什么呢？”小伍悠看向颖宝一脸疑惑。

这时，洛君泽笑着转移话题道：“伍所谓，等你再长大点时，师父教你修炼无极桩！”

按照洛君泽前世师门规矩，孩子满6周岁开始站桩，但小伍悠的先天不足，到时得与伍京和谢南两口子商量，根据孩子的实际身体情况酌情进行。

“来，干妈抱抱！”大蜜蜜从贺梦羽怀里接过小女孩，看样子很喜欢！

颖宝看着天仙和梁蜜一人抱一个，笑着没动。

不知是否因为怀孕的缘故，她近来母爱泛滥，但她可不敢抱小朋友。

她现在要不是有迫不得已的工作，她整天都想待在家里不动，现在顺利生娃是她的头等大事。

“小宝和京哥呢？”洛君泽看到少了两个人。

谢南无语扶额，“这两个不着调的男人去比赛游泳了。”

贺梦羽也应和道：“就是俩嘴炮，我看过梦颖参加的那期跑男，我看君泽的水性比他俩强多了，但君泽也没像他俩那么嘚瑟。”

洛君泽呵呵一笑，江岩跟着他们呢，洛君泽也放心。

洛君泽、张君宝和伍京三人不但认识的时间久，关系好，现在在事业上还有着紧密联系，因此三家的关系很好。

这时，谢南突然看着颖宝、洛君泽和天仙笑道：“你们的感情真好，这么大地方，却紧挨着坐，不像我和大师兄，就快相看两厌了！”

贺梦羽也跟着笑了起来。

颖宝、天仙和大蜜蜜相互看了一眼，眼中都有着笑意和小得意。

这里边有个只有她们才知道的小秘密——夏天待在洛君泽身边，没有蚊子！

这也是她们最近才发现的。

至于为什么会这样，她们猜和洛君泽修炼有关，毕竟连双修这么让人难以置信的事情她们都经历了。

这也是住别墅或四合院的弊端，因为植物水草茂盛，难免多蚊虫，虽然有灭蚊防蚊措施，但总有漏网之鱼。

这段时间颖宝工作之余都住在四合院，科学怀孕在饮食、运动、心理等很多方面都有讲究。

晚上在院子里乘凉、散步的时候，颖宝会受到蚊子困扰，她觉得使用驱蚊液对宝宝不好，于是就拿个扇子驱赶。

洛君泽是拥有神识的半个修士，现在他的神识最远能外放2米，在1米内帮颖宝驱赶蚊子还是没问题的。

之前，神识给洛君泽带来的最大益处是聪明的大脑和超强记忆力，现在也算是有了新应用。

而且，用神识驱赶蚊子也可以起到锻炼神识的作用，一举两得！

有句歇后语叫“高射炮打蚊子-小题大做”，洛君泽用神识赶蚊子，也差不多。

现在，天仙、梁蜜四女也都知道这个秘密，因此，天仙才会紧挨着洛君泽坐。

这时，刘乐乐带着程嘉、赵若瑶、于晓慧转了一圈回来，几人找地方坐下。

刘乐乐主动给洛君泽解释道：“老周和潘风在楠书房倒座二楼喝茶，江雪、文琳和思楠在拍照，小美她们在。”

洛君泽点头，这些人都是他的左膀右臂，来了就要招待好。

“蜜蜜，我听说玲玲她们在这儿都有房间？我突然觉得她们比我混得都好！”赵若瑶打趣道。

“呵呵！你也可以来住呀？”

“真的？”赵若瑶故意看向洛君泽，不信任的意思昭然若揭。

“若瑶你什么意思？难道我还做不了主吗？你看他也没用，他就是个甩手掌柜的，才不操这心！”

做事面面俱到的梁蜜还看向谢南、贺梦羽几人，“有时间随时过来，这边有房间。”

洛君泽笑笑，这么多贤内助，确实不用他操心。

又聊了一会儿，两个小朋友困了，谢南和贺梦羽带着娃去房间睡觉，今晚他们都住这儿。

大院子这边有几间给亲戚准备的房间。

另外，小迪整个团队都不在，其他团队的人也有回家的，因此楠书房那边也空出了三个房间。

所有房间每天都有人打扫，楠书房客房入住的人长时间离开会立刻更换床上和洗漱用品，和酒店管理差不多。

又过了一会儿，京哥和张君宝有说有笑地过来了。

“良辰美景，怎能不喝酒？”张君宝还没坐下就来了这么一句。

“你丫晚上不是喝了吗？”洛君泽笑骂道。

“嫂子，我想喝啤酒！”张君宝看向颖宝、大蜜蜜、天仙和刘美女，根本不理洛君泽。

“就冲你这么懂事，今晚也必须让你喝好！”梁蜜对后边偷笑的江岩示意了一下，江岩转身找老李安排下酒菜去了。

大院子一进倒座房有两间休息室，用于白天五色花人员休息和晚上值班。

“哈哈哈！小宝，你这是分清大小王了！”京哥一阵大笑。

很快，宵夜开始。

与三五知己把酒畅饮，闲聊侃大山，也是人生一大乐事。

时间不知过了多久，就见谢艺从前院的垂花门影壁绕出来，快步来到刘乐乐耳边低语了几句。

刘乐乐看向洛君泽，眼中喜悦光芒涌现！

“乐乐，有什么好消息，说出来也让我们高兴一下！”程嘉好奇问道。

洛君泽知道刘乐乐为什么这么高兴，这消息没必要瞒，也瞒不住。

刘乐乐喜悦之情溢于言表，“刚才，拼夕夕正式登陆米国纳斯达克了。”

“啊！是吗？君扬名下岂不是又多了一家上市公司？”

“我记得君扬拥有拼夕夕15%的股份吧？”

“唉！君泽在家喝酒都能赚钱，真是不服不行！”

众人一边拿手机查看新闻，一边七嘴八舌地感叹......

7月26日晚间，总部位于魔都的社交电商拼夕夕在魔都、纽约同时敲钟，正式登陆米国纳斯达克市场。

为了迎接拼夕夕，纳斯达克破例将敲钟按钮由纽约送至魔都，并由6位消费者于两地同时敲钟，这在华国企业历史上尚属首次。

据悉，唯一赴米国见证上市的消费者，是一位用一分钱幸运抽中了一台iPhone X的华国消费者，她是从近千名初选用户中遴选出来的。

在魔都敲钟的，则是多次将商品成功砍至0元的来自帝都的一个五口之家。

经一个多小时的交易撮合，帝都时间7月26日晚10时59分左右，拼夕夕股票正式开盘。

开盘价26.5美元，较发行价19美元涨39.5%，总市值超过290亿美元。

按照开盘价计算，拼夕夕创始人、董事长兼CEO黄铮所持股票价值超过138.42亿美元。

仅算股票价值，黄铮的身家已超过他的竞争对手、京东董事局主席兼CEO刘京东。

据福布斯实时富豪榜数据显示，刘京东身家为93亿美元。

按照上述榜单，黄铮的身家排在华国富豪榜第12名。

现在排在第10位的是百渡董事长兼CEO李彦红（145亿美元）。

第11位的是吉莉控股集团董事长李书幅（143亿美元）。

第13位的是食品制造企业达丽集团董事长许世珲（109亿美元）。

颖宝没拿手机，她和刘美女一起看，当看到这时，她不由扭头看向刘美女，梁蜜和天仙也凑过来。

刘美女稍一计算就喜上眉梢，接着她在手机上打开一张表给三人看......

----------------------------------------

第711章 真的成了顶级富豪

刘美女作为老板娘，当然关心自家有多少家底。

现在君耀估值220亿，洛君泽占股85%。

君和估值50亿，洛君泽占股100%。

佳行市值85亿，洛君泽占股6.9%。

去年8月24日，完美世界投资佳行，佳行市值80亿。

这一年来，佳行接连有参投的电影《芳桦》《我不是药神》，电视剧《谈判官》《烈火如歌》等影视剧大爆或热播。

梁蜜、小迪、杨梓、张斌斌等一众艺人发展得也越来越好，商业价值更高，因此，虽然现在是影视行业寒冬，佳行市值还是稍微增长了一些。

以上就已是243亿。

洛君泽在君梦影、君茜、搏纳、登锋、麻花传媒、泰洋川和的股份价值，至少值60亿。

比如君梦影。

和佳行一样，不但赵梦颖主演的电视剧接连大爆，其参投的影视剧也都各个成绩斐然。

现在君梦影在资本市场估值40亿，洛君泽在君梦影占股55%，这就是22亿。

总之，洛君泽目前在国内影视行业的身家就有300亿华国币，相当于43.86亿美元（汇率6.84）。

爱马仕现在市值48.57B欧元，洛君泽占股5%，是24.29亿欧元，相当于28.42美元（汇率1.17）。

拼夕夕的多轮融资中，君扬都在跟投，现在仍持有15%的股份.

现在拼夕夕上市，市值290亿美元，君扬的股票价值为43.50亿美元。

国内影视公司股份价值，加上爱马仕和拼夕夕两家公司股票价值就已经有115.78亿美元。

这是什么概念呢？

按照福布斯实时富豪榜的数据，这已远远高于京东的大强子（93亿美元），高于排名第13的达丽集团董事长许世珲（109亿美元）。

也就是说，洛君泽现在的财富在国内富豪里排在第13位，仅次于黄铮！

这可是整个华国的第13位！

另外，企鹅、苏柠、瀜创和君扬四家投资340亿华国币给旺达商管已经完成，这里边有君扬50亿。

君扬还持有洣哈游、知乎、联影医疗等几十家大小公司的股份。

梁蜜隐藏着眼底的光，看向与京哥和小宝喝酒的洛君泽，有一天，这臭男人的身家不会真超过百渡市值吧？

刘美女也是心花怒放，以她对自己男人的了解，肯定还藏了不止一手。

此时，天仙的脑海里全是老妈的教导，这真成了顶级富豪之家了？想到这，天仙羡慕地看向满脸笑容，轻抚小腹的颖宝！

“天呀！290亿美元！”程嘉低呼一声，她心里计算着洛君泽变相持有的1.5%股份是多少钱。

“君泽，你牛叉，我们是赚华国币，您都赚美元了！”喝得面红耳赤的京哥对洛君泽竖了个大拇指。

“君泽，这么大的好消息，你怎么也得干一杯吧？”小宝与洛君泽见面的乐趣就是挤兑他喝酒，想看他喝醉出糗，可惜，至今没一次成功过。

洛君泽爽快地干了一杯冰镇啤酒，“哈哈！爽！”

不知道他是说盛夏喝冰啤酒爽，还是在说拼夕夕上市爽！

于晓慧、江雪、周经义、文琳、潘风、周薇、纪思楠看向洛君泽的目光更加尊敬和火热。

洛君泽对自己人从来都是给机会和大方的，洛君泽的事业越做越大，他们这些追随者肯定也会越混越好，于是纷纷过来给洛君泽敬酒。

颖宝、大蜜蜜、刘美女和天仙也各自举杯，姐儿四个喝了一杯，当然颖宝喝的是果汁。

程嘉等人只知道洛君泽拥有君扬投资10%的股份，就已被惊讶到了。

他们若是知道洛君泽的身家在国内富豪中都能排到前列，还不知会震惊成什么样呢！

当然，那些数据只有她们知道，因为洛君泽的资产从一开始就分为国内和国外两部分。

而且很多都是注册在开曼群岛的离岸公司名下的产业，连她们都算不清楚全部，更别说外人了！

因此，洛君泽永远都不会上华国各类富豪榜单，他顶多算是娱乐圈的大资本！

这种众人皆醉我独醒的上帝视角，让四女内心得到了空前的满足！

拼夕夕的上市，影响还是挺大的！

洛君泽放在桌子上的手机，微信通知声音接连不断地响起，接着就见小美拿着洛君泽的工作手机匆匆而来。

两部手机一直响个不停，洛君泽没办法，只好调成静音！

这期间，刘美女和大蜜蜜的手机也开始响，天仙的手机也响了几下。

她们开始只是看是谁来的信息，接着三女就拿着手机去旁边接打电话。

梁蜜直接进了北房客厅，她随便找了张太师椅坐下，回拨过去。

电话刚一接通，就是一阵嘈杂的音乐声从手机中传出来。

“蜜蜜，稍等，我找个安静的地儿！”

“王校长，您老还喝着呢？”

“呵呵！要不你也来？带着你家那位？你要是能把君泽哥请来，我以后见你叫姐！”

“我可没那本事！”

梁蜜对王聪聪没有遮掩她和洛君泽的关系，对于一些人你遮掩没必要，反而显得小气。

像男女关系这类事，在一定层面人眼中都不是事！

何况，他们行事谨慎，在外不会留下切实证据，有捕风捉影的，他们也有应对，比如之前小迪和洛君泽的同居事件。

而且你别看王聪聪号称娱乐圈纪检委，似乎看不惯的就要喷，那也是分人。

形成这种局面，除了他个人喜欢和女网红，女明星接触，也未尝不是一种人设。

同时，他现在做的事也需要他保持高曝光！

你有印象的他喷过的对象，多数都是娱乐圈的导演、明星。

一是这些人有热度有流量，二是这些人没背景好欺负！

否则，金融、地产、互联网、医药等行业各种乱七八糟的事多了，你看他怼过几个？

“蜜蜜，我家老爷子刚才给我打电话，让我们年轻人之间多联系。

以前的旺达影视，现在的旺达电影和君耀合作了多次，比如《战狼2》《我不是药神》，咱们两家算是老朋友。”

王聪聪开始说正事......

----------------------------------------

第712章 狠辣！

“蜜蜜，现在君耀的生态链中，在电影播出平台方面是个薄弱环节。

剧集领域，君耀与企鹅影视和湘南卫视是战略合作伙伴，也引入了‘企鹅投资’的投资，能借助企鹅视频、芒果TV和芒果台的资源。

在电影领域，君泽哥虽然有搏纳的股份，搏纳也有自己的院线，但你知道，搏纳院线的规模太小了。

君耀和华影的关系极好，华影下面也有多条院线，但华影毕竟是国资。

因此，在电影领域我们可以多加合作。

君耀是爆款电影的制造机，而旺达电影的短板恰好是内容创作。

旺达院线市占率14%......”

王聪聪详细说出了他刚才打电话的目的。

09年，王聪聪拿着老王给的5亿零花钱，成立普斯资本，开始了他的投资之路。

他先后押中了直播、网红、电竞等多个流量风口，现在的身家已经差不多50亿。

之后他的投资版图接连出现问题，最终，他这10年的创业并不成功，但他可不算草包富二代！

都说“不怕二代花天酒地，就怕二代证明自己”！

王聪聪也算片面证明过自己的二代，而在花天酒地方面，他更是诠释得淋漓尽致！

王旺达和王聪聪父子怎么也不会想到，洛君泽之所以推动君扬参与旺达商管的投资，主要就是看上了旺达电影旗下的旺达院线。

“那你想怎么加深合作？”梁蜜忍着心中的激动，尽量让自己的声音自然随意。

她和王聪聪算是比较熟悉，以往见面，大家相处得还行，但因为身份实力的巨大差距，是不可能真正平等交流的。

现在则不同了，虽然自家还远比不上王聪聪父子的财富、人脉、社会地位，但至少平等交往已经没问题！

“我们加大电影项目的合作，旺达院线对君耀电影的排片会有所倾斜。”

梁蜜听了撇撇嘴，一听就没诚意，还是这副高高在上，看不清形势的样子。

“行吧！回头我和君泽说一下，具体看他的意思！”梁蜜随口回道。

“行！电话联系！”

君耀的电影缺投资吗？都抢着送钱好吧？

君耀会稀罕投资旺达的电影项目吗？王聪聪也说了，他们自家的内容创作是弱项。

虽然旺达电影收购了陈渣男的影视公司，但《唐人街》系列电影也支撑不起旺达电影这么大个公司

最后，院线也需靠播放优质电影盈利，院线会因为某些矛盾降低排片吗？

答案是会，比如之前的《我不是潘斤莲》！

但冯钢炮不是洛君泽，HY兄弟更不是君耀文化！

面对《战狼2》《红海暴风行动》《超越时空的同居》《我不是药神》这类电影，旺达院线也要衡量一下。

两败俱伤并不是聪明操盘者的选择。

结束和王聪聪的电话，梁蜜又给老妈回了个电话。

梁妈问她和洛君泽中秋回家吃饭不，梁蜜以时间临近再说给应付了过去。

现在，天仙在柳晓丽那已经过了明路，梁蜜、刘乐乐和颖宝的策略是等怀上了再让父母知道他们的事情，来个先斩后奏。

小迪在拖不下去的时候，也会和父母软磨硬泡，甚至撒泼打滚，总之她是不会离开洛君泽的！

颖宝怀孕的消息也还没告诉家里，她现在怀孕两个月，一点都看不出来。

《大江东去》已经定档于12月10日于帝都卫视和魔都卫视播出。

《知否》定档于12月25日在芒果台金鹰独播剧场播出。

她刚配合君梦影的宣传团队，拍摄完《大江东去》上映前后，公司需要用到的宣传物料。

颖宝的预产期是明年2月底，调养身体，恢复身材一两个月。

她现在已经把明年4月底前，能提前做的工作，如广告代言、代言和新剧宣传物料等工作都完成了，还拍摄了不同季节的多套写真，以备不时之需。

从现在开始，颖宝将逐步减少工作。

......

另一边，天仙在给柳晓丽回电话。

“天仙，我看新闻，拼夕夕上市了，是真的吧？”

“嗯！”天仙嗯了一声。

“天仙，妈妈只有一句话，等拍完《速度与激情》后，不管多么好的资源咱们都不接了，你说呢？”

“我知道，我现在每天都能感觉到梦颖内心的幸福和喜悦，我也要和阿君有自己的孩子！”

......

时间已经不早了，大家分别回屋休息。

洛君泽和颖宝、大蜜蜜、刘美女、天仙回三进院，天仙搂上洛君泽的手臂，撒娇道：

“阿君，你陪梦颖休息，你的手机给我们好不好？

我们帮你回微信，里边肯定有关系近的，及时回复显得我们待人真诚。”

洛君泽笑道：“这明晃晃的意图，晃得我睁不开眼，哈哈，不用了，明天我自己挑着回就行！”

“哼！我们只是告知，不是商量！”大蜜蜜语气强硬。

刘美女嘻嘻笑着直接拿起洛君泽手指给手机解锁，然后拿着手机和梁蜜、天仙走了。

洛君泽笑笑，他还真是无所谓，他知道天仙她们担心什么，他除了和唐糖的关系有些不好处理，其余他还真问心无愧！

现在，女人都要给他生娃了，在洛君泽心目中就已是夫妻，因此，在财富方面他也不会再刻意隐瞒。

财富这东西，可不是想拿走就能拿走的，他的商业帝国有着科学的管理和风控机制。

洛君泽现在可不是女人撒个娇，忽悠两句就被牵着走的男人。

梁蜜和天仙跟着刘乐乐回到她的房间，三人立刻开始看起洛君泽的微信。

这一看，嚯！满屏幕都是未读微信。

裴康、于东、孙仲怀、杨寿成、蔡昊宇......陈无极、冯钢炮、宁皓、林潮贤......大哥成、邓潮、何老师、唐糖、陆寒、金唢、杨天宝、黄小明......

刘美女向上滑动了十几下，还都是未读微信。

“这里边有君扬的合作伙伴，比如这个蔡昊宇与刘玮，就是洣哈游的联合创始人，咱们还真得认真对待。”

梁蜜和天仙一听也严肃起来，一句回复可能就代表洛君泽传递了立场和态度，对于洛君泽这个层面的人来说，可不是小事。

梁蜜桃花眼微转，“这样，把咱们认为需要小君君亲自回复的人挑出来给他，这样也帮上了忙，剩下的人中，娱乐圈的我们负责。”

“就这么办！重点看金唢和唐糖的微信。”神仙姐姐面对自己的人生幸福也下凡了。

没过五分钟，大蜜蜜的柳眉就竖了起来，“先抓到一条漏网之鱼！”

天仙已是凤眼含煞，负责记录的刘美女也一脸冷意。

此时，手机屏幕上是古美娜的微信：

【师哥，恭喜你又赚钱了，什么时候请人家吃饭呀！】

文字后边是调皮、害羞、可怜，企鹅跳跳，烟花，庆祝、红包、礼物等表情。

关键是后边还跟着一张图片，图片中一只戴着粉色蝴蝶结的小奶猫，无精打采地躺着，空白处配文：今天也好想小哥哥呀！

“截图，给小迪发过去，这个敌人分给小迪负责。”梁蜜直接截屏，然后先发到自己微信上。

又过了一会儿，房间里再次安静。

这次是金唢的微信：

【给君泽道喜了，你是我见过最有本事的男人，我想给你庆祝一下，你看这两天哪天方便？我过去！】

天仙：“她明显是着急和君泽见面。”

梁蜜：“她现在就要翻车了，总和君泽见面干嘛？准没好事！”

刘乐乐：“肯定是美女局，把君泽当成救命稻草，不能见！”

说完，刘乐乐直接把金唢的微信给删了！

“乐乐，高！”天仙佩服得五体投地。

“哼！就得这样！”梁蜜也赞成刘乐乐的果断。

没过多久，房间里几乎不分先后地响起三声冷哼！

手机屏幕上显示着唐糖的微信：

【君泽，先恭喜你投资成功，我最近研究《华国机长》剧本，有些角色上的事想问你，我这两天去找你？】

洛君泽已在6月底把《华国机长》的剧本交给了于晓慧，民航等方面早就审核通过，现在剧组已经开始选角了。

天仙：“这和在剧组以对戏为名敲门没区别，哼！真过分，还闺蜜呢？”

梁蜜：“还送货上门！”梁蜜的声音又冷了两分。

刘乐乐：“这次和她谈，要想继续出演这个角色，就承诺断了这个念想，不然这次就把她踢出剧组！”

大蜜蜜和天仙同时看向刘美女......

----------------------------------------

第713章 关系回到从前

刘乐乐迎着两个姐妹的目光，声音不带丝毫感情，“这事越拖，越可能给唐糖可乘之机。”

“能演、想演这个角色的人趋之若骛，关键是咱们如何搞定君泽。”

刘乐乐的话让梁蜜和天仙沉默了，理智告诉她们，刘乐乐是对的，但感情上却一时下不了决心。

“今晚再想想，明天与梦颖和小迪也商量一下，现在先处理微信。”刘乐乐留了个作业。

对于刘乐乐来说，她和唐糖没有任何私人友谊，不存在忍不忍心的问题。

接下来，三人继续查看，之后又发现几个祝贺微信语气暧昧的，都被她们记到了小本本上。

最后，三人还看了眼短信，天仙发现了一个问题，“这些发短信的人一看就和阿君不熟，这些人怎么会这么热情？”

刘乐乐淡淡一笑，“举一个例子，你就知道了。”

“拼夕夕今年将赞助17档节目。

比如年初的《欢乐喜剧人4》，《我是大侦探》，《非诚勿扰》，《大本营》，《奔跑吧2》，《极挑4》，《中餐厅2》，《亲爱的客栈2》和《我要上春晚》等。”

“不是吧？这么多？我只知道《我是大侦探》。”梁蜜很是惊讶，她上半年做过两期《我是大侦探》的嘉宾，所以知道。

天仙这个不上综艺的更是惊讶得张大了嘴巴！

这些知名综艺她当然都知道，她没有作品宣传时不上综艺，并不等于一点综艺都不看。

“咯咯！拼夕夕可是百亿级的广告大金主！

近年来大热的户外真人秀、音综、经营类慢综艺、情感观察类节目，拼夕夕都赞助了4档以上。

在赞助席位上，以独家冠名、特约、首席合作这类一、二级项目权益为主，冠名10档、特约8档、合作6档。

还拿下了《奔跑吧3》《幻乐之城》《中餐厅2》《亲爱的客栈2》4档节目的网络总冠名。

拼夕夕掌握着无数优质综艺资源，这些应该都是想通过君泽搭上拼夕夕的人！”

现在主要精力都用于拍戏和生娃的梁蜜无语扶额，“不行，我得给嘉姐打个电话，得让佳行艺人捞点好处。”

刘美女和天仙一笑，圈内人只知道洛君泽持有君扬10%的股份，都认为他在君扬没什么话语权。

程嘉等佳行的管理团队也是如此，因此，她们从来没想过通过君扬拿资源！

“君扬股份的事别说漏了。”刘美女提醒了一句，

梁蜜比划了个OK的手势，就出去了。

......

一身睡衣的程嘉冲进梁蜜房间，“蜜蜜，你刚才说的都是真的？”

“当然是真的，君泽在君扬虽然只是小股东，但毕竟也是自己人，当然要优先使用佳行艺人。”

程嘉激动得在屋子里转圈，嘴里还念叨着“这真是太好了”，“我们的资源这不是要逆天吗”的话。

“公司正考虑让杨梓，祝旭丹、张斌斌、张运龙他们增加综艺曝光，现在好了，哈哈！”

梁蜜点头，“他们这两年都有了拿得出手的代表作，也确实该多上综艺刷脸升咖了。”

“公司正为杨梓撕明年《中餐厅3》的一个常驻名额，竞争白热化，现在好了，直接通过第二季节目组拿资源。

杨梓已经拿到《亲爱的客栈2》第6期的飞行嘉宾，看来也可以沟通多去两期。

还有祝旭丹......”

之后，两人结合刘乐乐给出的名单把公司艺人的综艺资源，逐一商量了一遍。

“蜜蜜，你现在情况特殊咱们不说，但小迪是不是也得再选一档综艺常驻呀？”程嘉试探问道。

“哦！你既然这么说，公司肯定评估过了？说来听听？”

见此，程嘉也不磨叽，“我们给小迪选的综艺是明年的《极挑5》。”

“今年的《奔跑吧2》已经不如去年君泽和小迪的那季，听说邓潮、陈赤赤已经表明不再续签的意思。

明年的《奔跑吧3》也会改版，增加一个常驻女MC，但对于参加过最顶峰一季的小迪，已不是最佳选择。

《向往》里她和张梓枫的人设有点重复，只有《极挑》适合。

明年的《极挑5》也改版，要设置一名女MC。”

梁蜜思考着小迪上《极挑》的利弊。

“蜜蜜，还有件事！”

梁蜜看着程嘉无语道：“你这是来给我庆祝乔迁的吗？怎么还有事？”

“看样子今晚也不翻你的牌子，咱姐俩还是商量怎么搞钱实际，哈哈！”刚迈入“似虎”年纪的程嘉调侃道。

“哼！那是因为今晚都喝酒了！”

“我特别好奇君泽是保养身体的？是不是有什么秘方？”这个问题已经憋在程嘉心里好久了。

“就不告诉你！你还有事没事？”大蜜蜜翻了个白眼，好东西藏起来自己享受多好，她可不想过多暴露自己男人的好。

“‘十里桃花’眼看着都要播出两年了，《三生三世》第二部‘枕上书’是不是该启动了？

‘枕上书'若是近期开始筹备，19年初拍摄，20年播出，正好能接住'十里桃花'的红利。”

“你是想小迪和老高演？”梁蜜听弦歌而知雅意，一点就透！

“枕上书”主要讲的是凤九和东华帝君三生三世的故事。

高维光现在很火，资源也很好。

今年春节档的《红海暴风行动》，让除了洛君泽以外的一众主演都火了一把，其中受益最大的就是张斌斌和高维光，毕竟他们之前在娱乐圈就已小有名气。

片方已经给他们申报了多个奖项，比如第34届大众百花奖，首届海南岛国际电影节，第14届长春电影节金鹿奖等。

虽然现在连提名名单都没公布，八字真的还没一撇，但这也是他们从来没有过的飞跃！

另外，君耀是企鹅影视的战略合作伙伴，君耀还有企鹅的投资，因此，不光是企鹅影视、企鹅视频投资君耀的项目，君耀同样能拿到企鹅的资源。

比如，颖宝的企鹅视频代言人到期后，小迪接任。

再比如，企鹅影视2018年重点项目《怒晴湘西》中的男二鹧鸪哨由高维光出演。

“蜜蜜，明年初《怒晴湘西》播出，后年《枕上书》播出，这样，老高每年都有有效播出剧，他就能站稳二线！”

“嘉姐，不用说这部‘枕上书’的主要角色肯定又被我们佳行艺人包圆了，这没什么。

但我提醒你，既然让小迪扛剧，就不能粗制滥造，你知道小迪在君泽心里的地位！”

程嘉撇撇嘴，“哎呀！知道！‘小可爱’嘛！我哪敢？”

“哈哈！知道就好，这几件事我争取明天就给你回信！”梁蜜也被程嘉逗笑了。

不知是否是错觉，梁蜜感觉她和程嘉的关系似乎又回到了从前，少了些勾心斗角，多了些和谐融洽！

----------------------------------------

第714章 决定对唐糖动手

“儿子你是个有福气的！”

早晨6点多，东跨院花园的凉亭里，京哥发出了一声感叹。

“你滚，你冲谁说呢？你儿子在那边。”旁边的张君宝不满道。

凉亭前一块青石铺就的约八九平米的空地，青石周围是由五色匀称的石子组成的一幅幅生动画面，色彩斑斓，内容丰富。

被伍京5点半拎起来的小伍悠原本是困的，但一来到花园就精神了，自己在凉亭外玩。

洛君泽正在空地中央修炼无极桩。

“他站桩都快1个小时了吧？而且你发现没，你根本感受不到他的呼吸！”京哥目不转睛地看着洛君泽。

张君宝也严肃了些，“以前我总说他娘，后来他开始健身，我就嘲笑他不能喝酒，不像个爷们！”

“前几年我才知道这家伙深藏不露，难怪事业能做得这么大！”

“君泽肯定由外到内地练出了内功，我儿子真是太幸运了！”

洛君泽一直站桩到6点50才收功。

他每天5点半起床，简单洗漱和做准备活动，大概5点50开始修炼桩功，他现在能轻松站桩一个小时。

之后，他会修炼八极小架半个小时，阅读半个小时，他认真看书半个小时，至少顶普通人两三个小时。

他现在早晨已经不练习声台行表等演技基本功。

经过这5年来的学习和拍戏实践，他现在的演技已经达到了一个极高的高度。

直到吃早餐时，基本已经不练功的伍京和张君宝还对洛君泽赞不绝口。

程嘉、于晓慧等人得知情况后，后悔不迭，她们也很好奇洛君泽是怎么修炼的！

颖宝四女低头吃饭，心想：真正的修炼你们可看不到，君泽就算是打坐，浑身也充满了神秘感！

早饭后，程嘉、伍京等人就走了。

洛君泽五人送他们走后，回来的路上，洛君泽看着梁蜜和天仙问道：“我今天回学校，你们一起吗？”

“回学校干嘛？”天仙有点没睡醒，看着没精打采的。

“17年我回学校做演讲时，不是给学校捐了1000万吗？刘老师打电话让我回去听取支出情况汇报。”

“肯定有其他事。”颖宝警惕起来。

“没事，刘老师对小君君好得很，没说就不是什么大事。”

在梁蜜心中，上学时，刘老师就相当于洛君泽的半个妈。

“可能是为学生要角色，年前是乐乐替我去看她的，正好趁着今天有时间我去看望一下她老人家。”

梁蜜和颖宝、刘美女对视一眼，然后把天仙往洛君泽身边一推，“天仙陪你去。”

“啊......哦......好！”天仙接收到梁蜜眼中的信号，很快反应过来，这是让她承担“护草使者”的责任。

洛君泽出门没啥要准备的，而天仙却怎么也要画个淡妆，选身合适的衣服。

在洛君泽等天仙的时候，梁蜜把昨晚程嘉提到的，建议小迪常驻《极挑5》和主演《三生三世枕上书》的事和洛君泽说了。

洛君泽都没意见，小迪走的是偶像实力派，不是纯演员，适当参加综艺提高曝光很有必要。

按照续集播出的节奏，“三生三世”第二部确实应该筹备了，而且肯定还得小迪演凤九。

小迪凭借“凤九”一角获得白玉兰最佳女配角奖，没人比她更适合演这个角色。

前世的《枕上书》洛君泽并没有看过，但这部剧有企鹅影视的投资，因此他对这部剧的情况有所了解。

他根据记忆中的优缺点叮嘱了梁蜜几句，最后是否接这两个资源肯定以小迪的意见为主。

半个小时后，洛君泽和天仙出发，回学校仍然是轻车简从，洛君泽和天仙乘坐一辆商务车，只有牛大力和张馨跟着。

洛君泽和天仙离开后，梁蜜、刘乐乐陪颖宝在院子里散步。

梁蜜把昨晚古美娜、金唢、唐糖和几个微信语气暧昧的女明星的事说给颖宝听。

“金唢找君泽肯定是为了救命，这种事一定不能让君泽管，微信删得好，就当没这回事。”

“唐糖的事我赞成乐乐的办法，她都不顾情谊，我们还客气什么？”颖宝和刘乐乐同样杀伐果断。

“至于古美娜，我觉得也不用管，君泽肯定看不上她。

现在最大的敌人是金唢和唐糖，前者手段太厉害，后者和君泽已经就差最后一步。

若是古美娜真的抱有奢望，让小迪眼泪汪汪地往她君哥面前一站就万事大吉。”

“小包子，你最后一句话提醒了我，若是唐糖不放弃，你就挺着大肚子和小君君说《华国机长》的乘务长角色换人，肯定管用！”

梁蜜这句话已经表明了态度，朋友和老公哪个重要？毫无疑问是后者！

“咯咯！君泽要是知道咱们仨儿在家商量怎么对付他，估计得生气！”刘美女虽然在笑，但脸上带着一丝担心。

虽然主意是她出的，那是因为这种事她们必须态度坚决，但也免不了和男人产生矛盾。

“这种事，我们肯定不能让步，即便君泽不高兴也没办法。

而且，自从我怀孕，或者说君泽有了孩子，他和唐糖就基本没了可能！

君泽虽然多情，但他有原则。

不信你们看吧！等我肚子里的孩子出生，将再没有任何一个女人能扑到他身上，包括金唢，现在唯一不确定性就是唐糖。”

颖宝的语气十分笃定，同时也引起了梁蜜和刘乐乐的深思和急切！

事情商量好，三女开始执行。

金唢的微信已经删了，不用管！

古美娜不用理，她们根本没把美娜放在眼里。

唐糖的事仍然由梁蜜充当恶人。

颖宝却是又想起一件事，“对了，蜜蜜，乐乐，昨晚君泽说我们这些天最好住船上去。”

“拼夕夕上市，加上很多人都能知道他现在休息，他判断会有一些人找他，从昨晚的微信中就能看出来。

与其想理由拒绝，还不如现在就躲出去。

君泽的意思是我们换个环境来个海上度假。”

“那真是太好了，有工作上岸去做也不耽误，就这么办！”梁蜜立刻响应。

“我们还没和君泽一起住船上呢？咯咯！这个好！要不咱们现在就开始安排上船的人和收拾东西吧？”

“走着，go！go！”

......

现在，网上已经有金唢被控制起来的传言，其实她确实被限制了出境，但控制起来还不至于。

魔都，金唢的别墅里。

金唢早晨醒来第一件事就是查看微信，当看到洛君泽没有回微信时，浓浓的失望爬上了她的锥子脸。

“昨晚11点多才发的微信，也许还没看到！”金唢分析着可能。

一上午金唢都是在神情恍惚中度过，即便手机就在身旁，她也不时拿起来看一下。

临近中午，金唢正昏昏沉沉地躺在沙发上的时候，手机的来电铃声突然响了起来。

本来手机铃声就被她调成最大，她的心里又紧绷着一根弦，这突兀的声音吓了她一大跳！

她立刻抓起手机一看，一颗心直接沉到谷底，她最不愿意面对的人终于坐不住了......

----------------------------------------

第715章 你是无可争议的“华人之光”

帝都电影学院海淀校区，校门外没了各种豪车，更没有车顶放着饮料的奇观，暑假的校园冷清了很多。

一辆商务车驶进大门，在最近的一个小停车场停下，洛君泽和天仙戴着墨镜走下了车。

“上次回来还是15年的65周年校庆，时间过得真快！”天仙感慨了一句。

洛君泽眼中也带着缅怀之色，那时他和天仙还没在一起，也没有君茜传媒。

校园人很少，两人一边聊着往事，一边往表演学院走，牛大力和张馨跟在后边。

“师哥，师姐好！”一旁的树荫后走出一个男生，正是三小只里的三字弟弟小凯。

“小凯？你怎么在这？”

小凯腼腆一笑，“听说你今天要来学校，我就过来看看能不能遇到。”

“哈哈！你倒是实在！”天仙直接笑了。

洛君泽早有心理准备，在暑期校园与他这个学长相遇，可比在酒会或活动中相遇强多了！

“那就一起走吧！”天仙很是善解人意。

小凯一边向天仙道谢，一边小心地瞄了洛君泽一眼，然后就高兴地跟着一起往里走，还偷偷向后边挥手，估计哪里藏着他那著名的经纪人。

洛君泽预想的情况果然没错，没走几步，又出现两个长腿妹子和一个小鲜肉。

两个美女的腿是一个比一个长，分别是古美娜和关小彤，后边跟着的小鲜肉是吴三石。

“师哥，天仙姐，这是吴三石，他是童星，9月份入学，和我一起来的。”美娜憨憨一笑，大咧咧地给洛君泽介绍着。

她根本没注意到戴着墨镜的天仙眼中已经浮现冷意。

吴三石看到洛君泽满脸激动和崇拜，在美娜的提醒下才慌忙问好，激动得满脸通红。

这时关小彤上前，“君泽哥，天仙姐，我带你们去一个地方！”她的语气带着一丝神秘。

离和刘老师约定的时间还有一会儿，本来洛君泽和天仙就想随便逛逛校园，现在有关小彤领路更好。

路上，洛君泽得知关小彤下月进《少年的你》剧组。

关小彤带着几人来到“电影学院校史馆”，让洛君泽和天仙意外的是，校长和刘老师等几个人竟然等在这里。

“校长好！刘老师好！看来我是被小彤骗了！”

“呵呵！你不是号称才子吗？也有上当的时候。”刘老师直接调侃道。

“君泽毕业已经9年了，天仙毕业12年，毕业后你们应该没来过我们的校史馆吧？得知你们今天过来，正好趁着这个机会看看。”

走进校史馆，满眼都是奖杯。

除了进来的大门，四周墙面，从地到天，全是奖杯，在灯光的照射下，极具震撼效果。

洛君泽的一座金球奖奖杯、一座奥斯卡奖奖杯赫然在最醒目的位置陈列（当然是仿制的，真的奖杯都在个人手里）。

校长看着四周，满怀感触地说道：

“君泽，之前，我们学校的校友几乎拿到了世界所有电影大奖的奖杯，是你把‘几乎’这两个字去掉了。

我们欠缺的顶端的金球奖和奥斯卡奖，是你把它补齐了，你是我们学校当之无愧的骄傲！”

目前，获得“奥斯卡大奖”的华国人只有三个，华国内地人只有一个，那就是洛君泽。

三个华国人是：

获得“最佳导演奖”的华国湾湾导演李桉。

获得“终身成就奖”的华国香江演员成龍。

获得“最佳编剧奖”的洛君泽，他是最正宗的华国国籍！

综合讲，洛君泽的《海边的曼彻斯特》取得的成就超越了陈无极的《霸王别姬》，张国师的《红高粱》等作品，他是电影学院校友中当之无愧的第一人！

“老师过奖了！

表面上，奥斯卡似乎比戛纳、威尼斯和柏林三大电影节的奖项沉重，孕育出奥斯卡奖的好莱坞，是世界电影殿堂。

但实际上，奥斯卡有着极大的局限性和封闭性，比如亚裔电影人就极少受到青睐。

前辈们没有拿到奥斯卡奖非战之过，我也只是取巧罢了！”

校长极其不认同洛君泽的说法，他一脸严肃，“别谦虚！在电影方面，你是无可争议的‘华人之光’！”

“学生愧领了！”洛君泽一下就想明白了这里边的事情。

他可以谦虚，因为他在影视方面取得的成就，对他来讲只能说是锦上添花，但对学校可不是！

近年来，电影学院和中央戏剧学院成了不少人心中比较的对象，很多网友表示中戏给人的印象是出演员，而电影学院给人的印象是出明星。

听着就有股对电影学院嘲讽的味道。

对外界来说，顶多再把电影学院的导演系和编导系拿出来说，老一辈的有张国师、陈无极等人，年轻一辈的有宁皓、王晓帅、文穆野等人。

现在，电影学院有了洛君泽这张最耀眼的名片！

洛君泽的其他成就不说，只说他在表演、编剧、电影音乐，以及电影市场研究方面取得的成绩就无人能及！

因此，学校不允许任何人，包括洛君泽自己不承认他这张名片！

天仙俏立在洛君泽身旁，沐浴着洛君泽身上的荣光。

关小彤、古美娜、小凯、吴三石都仰望着仿佛化身奥斯卡小金人，散发着金光的洛君泽！

每座奖杯下面都有获奖者的简介，众人大致看了一遍，校长和洛君泽约好中午吃饭后就带人离开了。

刘老师和她的助教带着洛君泽几人回表演学院会议室。

在进入表演学院大楼的一层大厅时，有一面荣誉墙，上面有18位表演学院毕业的最杰出的校友，柳天仙、洛君泽和梁蜜赫然在列！

刘老师看着荣誉墙笑得合不拢嘴，“看到没，咱们班就占了两个！”

“都是您教得好！”

“那是！”刘老师这半大老太太还挺傲娇！

“君泽哥，我就是因为你才报考电影学院的！”除了开始打招呼，其余时间就没说话的吴三石突然插话道。

“真的？有眼光！哈哈！”洛君泽活跃了下气氛。

“小吴磊没说错！你们18人就是咱们学院现在招生的金字招牌。”刘老师肯定道。

天仙听了眼睛笑成了弯月。

接下来，刘老师和助教带着洛君泽和天仙来到会议室。

刘老师认认真真地和洛君泽说明了这一年多来，洛君泽捐的1000万的支出情况和取得的成绩。

当初洛君泽捐款，只是想回馈学校，顺便提高一下刘老师在学校的地位，因此，他本不在意这1000万是怎么用的。

现在面对认真负责的刘老师，洛君泽突然有了一个新想法。

“刘老师，我看您最近越来越年轻，要不您再给我帮个忙？”

“我这一年多来为了帮你管钱都要累死了，很多人为了从我这扣出点钱，软磨硬泡，死皮赖脸。”

洛君泽看出刘老师有点甘之如饴的意思，他也不戳穿，反而顺着说道：

“这次还是请您管钱，别人管我也不放心，我本来捐款是好意，万一再让人说我形式主义，沽名钓誉就亏死了。

您是我最信任的人，您不帮我谁帮我？”

刘老师的助教看得目瞪口呆，这是大老板的语气吗？怎么有点儿子在妈面前撒娇的味道呢？

“你对我的信任还排在天仙前面吗？”刘老师突然坏坏地笑道。

“呃！都差不多！都差不多！”

“嘻嘻！”天仙难得看到洛君泽吃瘪，感觉很有趣！

----------------------------------------

第716章 没有通天手段，哪来家财万贯

“刘老师，我的想法是君和注册一个‘青年电影人扶持基金’放在学校，扶持对象是新人导演，编剧的电影项目。

这样，学校各专业的学生每年也多一些实践机会。

君和每年预计捐款3000万给基金，基金还是由您管理！”

刘老师开玩笑的心思立刻烟消云散，“你认真的？还是再考虑一下吧？会不会给你的压力太大？新人的项目基本都是亏损......”

刘老师明显是替洛君泽考虑，想打消他的想法！

刘老师的助教又一次心潮澎湃！

“小郭，你先去忙吧！中午吃饭时再来叫我们！”正当助教因为听到了天大秘密而激动万分的时候，却被刘老师给打发走了。

待助教出去后，刘老师认真地看着洛君泽，“你想好了？”

“想好了！但我有个小小的要求希望学校能给予满足。”

“你说！”

“以后，君耀的电影作品在参与国内重大电影奖项评选时，希望学校发挥影响力给予君耀一个公平竞争的机会，不需要保送局，只需要客观公正。”

“就为了这个花3000万值当的吗？有针对性地公关多好？”刘老师是真心对洛君泽，作为老师，她都已经说出了这样的话。

“这不也顺便为国家的电影事业发展贡献些微薄之力吗？”

“嗯！行吧！只要你觉得值就行！我肯定没问题，学校更会举双手欢迎！”

“刘老师，中午吃饭时，我和校长提一句看学校能不能给予一些人员支持？不行君和给您派过来。”

“呵呵！校长也不容易，你就别挤兑他了。”刘老师没好气地打了洛君泽一下。

“每年这3000万，还不是主要花在电影学院的历届学生身上。

几千几万一个剧本，几十万一部短片，几百万一部网大，天仙她们投资的院线电影《快哥》不也才3000万？

3000万能做好多事情，学生们今后可是有福气喽！

这么个大好事，你觉得校长会让你派人吗？当然财务和法务还是君和管着吧！”

“嘿嘿！我这不是怕给学校增加负担吗？”洛君泽嬉笑道。

“校长肯定说，让这样的负担来得更猛烈些吧！”刘老师的幽默逗得洛君泽和天仙一阵大笑。

之后，洛君泽和天仙与刘老师探讨了评审原则，当然最终仍然是刘老师一支笔签批。

之前的1000万，刘老师管得挺好，现在只是变成了3000万，性质发生了一丢丢变化，平稳过渡也没问题。

洛君泽每年捐出的这3000万，注定不会有什么回报，也就在短片，网大上折腾一下。

现在的电影市场已经不是杨庆拍《夜店》的时候了，更不是宁皓拍《疯狂的石头》的时代！

但洛君泽为什么还要这么做呢？

真的就为了帮助学弟学妹，回馈学校和社会，为华国电影培养人才，为华国电影事业发展添砖加瓦吗？

自然是真的，毕竟这可是真金白银3000万，不是嘴上说说！

还为了在评奖时有公平待遇吗？

电影学院和历任校友确实能起到一定的影响，但也不绝对。

这只是洛君泽在奖项评选上的诸多布局之一。

除以上两点，洛君泽还有其他考虑。

首先，先举两个例子。

第一个例子，富豪每年都会给慈善事业大额捐款。

按照最新公布的“福布斯华国慈善榜”上数据：

许横大捐了42.12亿排名第1。

小马哥捐了8.2亿排名第4。

刘京东夫妇捐了5.55亿排名第9。

大马捐了2.25亿排名第14。

第二个例子，昨晚拼夕夕上市，在拼夕夕招股书中显示：

黄铮将在IPO后捐出其拥有的2.3%公司股份成立私人慈善基金，按IPO发行价计算，他此次捐出的资金约为4.47亿美元。

富豪们的捐款行为用正经话说是：

饮水思源，回馈社会，用实际行动践行企业的社会责任，这是企业家精神的一大内涵，即企业家要有胸怀天下的包容之心，热衷于公益、慈善，为社会贡献正能量。

直白说法是：自觉点，别让我们找上你！

公众认为洛君泽除了超一线明星的身份外，也只是几家影视公司的老板和君扬投资的小股东。

但洛君泽可不会认为国家也不了解他的财富情况。

所谓的科学企业结构设计，比如在避税天堂的英属开曼群岛注册离岸公司，企业设置多道防火墙等。

在法律层面确实可以起到一定的保护作用，但面对国家机器，并不能完全屏蔽信息。

洛君泽相信，以他现在掌握的财富数额肯定已经在国家某些部门挂上号了。

那么他也需要“自觉点”，哦不！应该说承担企业家的社会责任。

毕竟他的财富已经排到国内富豪的前十几名，人家都捐几亿，他也得差不多。

因此，洛君泽现在还真就是想方设法捐钱，不求像心里有鬼的许恒大似的捐个第一，但也不能每年捐个几千万。

洛君泽现在每年固定捐款只有生日时的大概6000万，而因三部电影为警察、军人和白血病人的各5000万捐款只是一次性的。

总之，洛君泽需要找项目继续捐。

那么立足母校的公益项目就不失为一个好的选择，他的一个身份是明星，他明面上的主要产业是君耀等影视公司。

其次，君和的利润要上来了，慈善捐款准予按税法规定在计算应纳税所得额时扣除。

君和现在的收入来源主要有三。

一是洛君泽所有歌曲的版税收入。

他的歌别管高雅，还是庸俗，但都很火，每年的版税收入极其可观！

二是君和以版权进行投资的投资收益。

洛君泽名下所有小说、剧本、漫画等版权都在君和，君耀发起的所有影视剧项目，君和都有投资。

虽然份额都不高，但投资回报率都超高。

三是君和自行开展的IP孵化、开发及衍生。

比如与慈玟合作开发《花芊骨》的文创衍生品，与阿俚影业合作开发的影版《三生三世》衍生品等。

另外，君和还在探索IP的全面开发之路。

网剧《快把我哥带走》已于今年6月28日在企鹅视频全网独播。

截至7月19日，该剧总播放量7亿，微博话题讨论量超162万次，阅读量超10亿。

截至现在，网络平台播放量突破9亿，渣浪微博超级话题阅读量超15亿，并拿到豆瓣7.6的高分。

企鹅视频预计，播完时总播放量有望超过14亿。

现在，漫画同款手办也在与国内手办品牌三月兽合作开发，预计明年上线出售。

动画版也于今年7月2日在企鹅视频独播。

而赵梦颖、梁蜜、刘乐乐、柳天仙和小迪投资的影版《快把我哥带走》已定档8月17日上映。

这就是君和的IP孵化、开发和衍生业务。

虽然君和在版权储备方面花费巨大，但公司盈利能力极强，否则资本市场也不会给出50亿的估值。

现在，综艺这个君和新的利润点又来了！

无论是已经筹备的《密逃》，还是正在市调的《五哈》，都将是特别火的综艺，广告费能让君和赚得盆满钵满。

君和的利润将大幅提高，那么就需要把钱合理花出去，不然也得交税。

刚才说了，一定数额的慈善捐款可以税前扣除！

第三，君和每年为新成立的“青年电影人扶持基金”捐出的3000万，和之前洛君泽捐的1000万性质不同。

后者算是捐给学校的，资助项目的收益和成果与洛君泽无关。

现在基金扶持的项目，版权、收益等归基金所有，而基金又归属于君和，君和是洛君泽的个人独资企业。

这些新人的短片，网大基本不会成功，但并不等于创意不好不好！

将来君和完全可以找一帮子小编剧完善某个好的创意，拍成院线电影！

综上，洛君泽除了博取好名声，顺便让学校在评奖时给君耀一个公平竞争环境，还有三个隐藏目的。

这是“一石五鸟”之计！

正所谓：没有通天手段，哪来家财万贯！

----------------------------------------

第717章 金唢的软肋

临近中午，天仙让牛大力去车上把给刘老师的礼物拿来。

礼物是洛君泽过生日，天仙五女送给洛君泽的一饼“班章珍藏青饼”。

这是谢艺在拍卖会上以420万拍下的2004年“班章珍藏青饼”，一筒七饼，每饼60万。

“刘老师，这是君泽和我送您的茶叶，这是老茶，您自己留着喝别送人！”天仙嘱咐了一句。

这倒不是天仙小气，她担心刘老师随手送人，事后又自己别扭，影响心情。

刘老师是聪明的，她知道肯定又价值不菲！

不久，刘老师的助教敲门通知去用餐。

洛君泽和天仙跟着刘老师出来，发现关小彤、古美娜、小凯和吴三石还在。

“呵呵！看来你们是想蹭学校的饭呀！那就一起！”

四个小年轻立刻喜笑颜开，他们等的就是这个，也就洛君泽能明目张胆带他们赴校长的饭局。

刘老师向助教使了个眼神，助教会意去给校长助理打电话说明情况。

午宴中，当刘老师说出洛君泽的“青年电影人扶持基金”计划时，校长高兴得要人给人，要地方给地方。

不用说，每年的这笔资金肯定主要向电影学院的学生倾斜！

校长对于洛君泽提出的小要求直接应允，承诺有需要肯定发动学校和校友力量给予支持，本来这也是学院派一直呼吁的事情。

关小彤四人都觉得今天不虚此行，他们没奢求每次和洛君泽见面都能捞到好处，他们希望的是在大佬面前混个脸熟，建立人脉。

美娜是不是这么想的不知道，至少关小彤三人是。

一场午宴宾主尽欢，直到洛君泽上车离开，学校也没提其他什么事情，仿佛真是请洛君泽回来看捐款的支出情况。

估计是洛君泽新的捐助计划起到了作用，这还要啥自行车呀！

洛君泽和天仙回到家，天仙看到颖宝三女正在给洛君泽收拾行李。

天仙知道情况后立刻撅起了嘴巴，“阿君，我也想和你们一起去！”她是最喜欢旅行的人。

洛君泽轻搂着天仙，“等拍完《速度与激情》，你想去哪我陪你。”

梁蜜拿着一件T恤和短裤往洛君泽身上比划，看看搭不搭，正好听到洛君泽的话。

她立马接话道：“然后每处都留下爱的痕迹，出去两人，回来三人！”

“哈哈！对，蜜蜜说得对！”

天仙听得俏脸微红，她想起了和阿君在“海边的曼彻斯特”小镇，从海边悬崖教堂回小镇路上的情景......

下午，颖宝和梁蜜先乘坐飞机回魔都，与洛君泽和刘乐乐分开走。

没办法，洛君泽要是和她们一起坐飞机，也是个事！

天仙没有跟着，她参演的《一出好戏》已经定档8月10日上映，她即将加入黄博带领的路演团队，电影上映后马上飞英国进行训练。

......

魔都的一家高档会员制会所，金唢的GMC商务之星保姆车和一辆商务车在停车位缓缓停下。

车门一开，金唢、穆恩广、王东影和四个保镖先后从两辆车里下来走进会所。

一间大包房里，金唢坐在一个戴着无框眼镜的中年人对面。

穆恩广打横坐在侧面沙发上，他对面坐着中年人的助理，同样是个四眼仔。

金唢的四个保镖留在了门外。

“金唢，你对我已经不信任到这种程度了吗？前一阵子咱们还谈收购你的爱美神影视呢！”中年人声音不悲不喜。

“吴总误会了，我下午本来有事，你上午一个电话把我叫来，我只好带着他们一起，和你见完面我还得去办事。”

金唢举止优雅，从容不迫，化了妆的她一点都看不出憔悴。

中年人信不信没人知道，因为这时，一旁的四眼仔出声了。

“金唢，这几年我们多次合作，你也是公司的股东，你真的不顾一点情面？要把所有人都拖下水？”

金唢点燃一支女士香烟，优雅地抽起来。

穆恩广接话道：“怎么叫不顾情面？尹助理觉得怎么才叫留情面，我们怎么拖人下水了？”

“穆总，明人不说暗话，何必揣着明白装糊涂？”

“哈哈！好，尹助理痛快！那我换个说法，凭什么让我们扛下所有？”这个时候，穆恩广谁的面子都不会给，另外也只能他冲锋在前。

“你们现在的做法，最好的结果是被软封杀，钱不少交，人还都得罪了。

即便将来真有一天，上面对金唢放开了，但被她得罪的人也会联合封杀她。

既然下场都是封杀，何不自己扛下来，留一份人情？”

尹助理语气自信，成竹在胸。

穆恩广强压怒火，“请教尹助理，怎么扛？银行流水怎么解释？公司也不可能没有账簿、会计凭证，合同协议。”

“呵呵！这是下一步要探讨的事，穆总经验丰富，你应该知道怎么做！”尹助理淡淡一笑。

“哈哈哈”穆恩广一阵张狂大笑。

“为了让你们少受损失，不上相关部门的黑名单，我们就得做犯法的事？

性质转变后，上面的处罚肯定会更加严厉，罚款提高，金唢被彻底封杀，你们凭什么？”

“就凭金丞丞的星途？穆总觉得够吗？”尹助理阴阴一笑，终于说出了他的依仗。

金唢抽烟的手禁不住一颤，她尽量控制着被气得发抖的身体，仿佛要吃人的眼睛直直看向中年人，“祸不及家人，有点过分了吧？”

“没办法，你和公司关系太密切，你被爆出‘大小合同’转天，公司股价直接跌停，现在还萎靡不振，你知道公司损失多少吗？

公司主投的《赢天下》播出无望，这是投资5个多亿的大制作，我还没找你算账呢？

另外，‘大小合同’这把火烧到的不只是你金唢，还有圈内所有签署过‘大小合同’的资本，他们都慌了。

你现在对抗的不只是我们，现在这件事情只能到你这为止，懂吗？”

吴总说了半天，都没提签订“大小合同”的艺人怎么样？都是从资本的角度考虑问题。

这真是“蝴蝶效应”，因为小崔和冯钢炮一部电影的恩怨，引发整个娱乐圈人人自危！

中年人的出现，表明彻底撕破脸，现在事情已经很明了，就看金唢怎么选择！

金唢沉默了，她再次看了眼手机，可惜她一直等的微信没出现！

尹助理一看有戏，再次劝道：“还不如给金丞丞换一个光明的前程，你仗义，大家会念着你的好......”

不得不说，这两人确实抓住了金唢的软肋。

----------------------------------------

第718章 女明星的生育方式

事情发展到现在，只能把对方的全部意图搞清楚以作判断，就听穆恩广沉声道：“用你们的方法有人会坐牢，怎么解决？”

尹助理的脸上浮现玩味笑容。

“有钱能使磨推鬼！这个世界有很多人愿意用几年自由换取几百万，包括你们那本来就有责任的财务。

我知道你是法人，刑事责任不会牵连到你，金唢是股东更不会，只要你们配合！”

穆恩广看着走神的金唢，他咬牙道：“金唢，你先去办事吧！”

......

晚上，穆恩广一脸疲惫地回到金唢的别墅。

“金唢，条件已经谈好了！

他们负责搞定财务，具体操作我就不和你说了，总之财务在害怕之下，一时糊涂做下错事，会担下所有刑事责任。

我作为法人不知情，只会负管理责任。

后果是你肯定被封杀，但他们承诺会给与丞丞资源，同时私下承担罚款的30%。

现在就看你怎么决定了！”

金唢直直地看着和自己合作了十年的穆恩广，“你的真实想法是什么？”

穆恩广沉默了一下才坦然道：

“我想走这条路。

从我的角度来讲，能少出点钱，以后我们赚钱就没那么容易了。

从你的角度来讲同样如此。

软封杀后即便你解封了，你在内娱的事业也达不到现在的高度，何况还有这些人报复！

因此还不如少出30%的罚款，且为丞丞留条发展的路，你的资源和人脉留给丞丞，这是当前最佳方案。”

穆恩广稍微停顿，让金唢消化一下后才继续道：

“吴总是上市公司，他最担心的是牵连到公司，让股价崩盘，以致他被迫下台，因此，我觉得借机捞点实惠才是最重要的。”

金唢紧抿着嘴，半晌才道：“如果我能找到庇护我和丞丞的资本呢？”

穆恩广怜悯地看着金唢，他觉得金唢有点病急乱投医，痴人说梦。

“谁？许恒大？别天真了！

隔行如隔山，有些事不是有钱就行的。

阿俚有钱吧？旺达有钱吧？但都干不过君耀，横大影视更是压根没起来过！

你找许恒大化点缘还有可能，其他没戏！”

说到这，穆恩广皱起眉头，“资本讲究利益交换，女人对他们来说只是附属品，你别被人骗了！”

平时穆恩广不会说最后这句废话，金唢精明着呢，但现在是关乎她命运的时候，可不一定。

金唢苦笑，她要有本事和洛君泽发生关系，以洛君泽的为人，肯定会帮她出头，资本那一套价值观在洛君泽这不完全适用。

关键是几年接触下来，洛君泽对她似乎一点兴趣都没有。

而洛君泽到现在都没给她回微信，是不是就等于表明态度了呢？

一想到这，金唢心乱如麻！

只要君耀愿意庇护金丞丞，她会毫不犹豫地继续听洛君泽的话，老实承担过错，可惜，这个世界上没有如果。

“税务给我们的时间还有，容我再想想吧！”

......

洛君泽和刘美女回到苏河湾时，看到颖宝和梁蜜又在楼下的衣帽间里收拾东西。

没办法，女明星的衣服实在是太多，他们至少出去三周时间，而且中间还要工作，多带有备无患。

“小君君别走，又给你搭配了几身衣服，你看看喜欢不？”

洛君泽只好乖乖做个“没得思想的木头人”，完全听指挥，因为他知道抗议无效。

“颖宝，有个事情得提上日程了，就是你在哪生孩子的问题。”

洛君泽的问题一出，梁蜜和刘乐乐也停下了手里的事情，这和她们也有关。

“若是去米国，优点是保密性好，缺点是我们可能几个月看不到。

米国的房子问题好解决，王霄和柳阿姨已经看中两套比较满意的了。

医院方面也好说，联影医疗已经在北美设立了区域总部和研发中心。”

洛君泽9月1日进组拍《烈火英雄》，大概12月底杀青，然后1月初拍《华国机长》，计划拍到4月底。

而颖宝的预产期是2月底，颖宝的整个孕期洛君泽都陪不了几天，去米国来回路上就挺耗时间。

颖宝听到这，小圆脸上已经挂上了不高兴，但理性的她也没有说什么。

在国内生孩子最大的问题是保密问题，她毕竟是秘密生子。

若实在不行，她也只能去国外。

女明星生孩子基本都选择剖腹产而非提倡的顺产，这也是有原因的。

第一，年龄问题。

对于明星来说，时间就是金钱，怀孕生孩子的一年会少赚不少钱，还可能错失好机会。

女明星生孩子通常都会推迟，好让自己多红几年，因此，多数都是高龄产妇。

即便年龄没到，女明星节食保持身材，体质弱，也差不多是高龄产妇的身体素质。

以她们的实际身体情况，顺产可能造成难产。

第二，为身材考虑。

顺产对女性的身体改变可能是永久的，顺产后即便练瑜伽和其他什么都很难回到之前的身材。

比如骨盆变大，腿没以前直等，这对于女明星来说是不可接受的。

颜值身材对于她们来说就是一切，即便你走的是演员路线，也接受不了腿型难看的事实吧？

不只是女明星，很多漂亮的女人也主动选择剖腹产，对于她们来说，保持美丽才是最大的人生资本。

第三，娱乐圈的很多人都很迷信，因此对于孩子的名字和生辰都力求完美，剖腹产的选择度相对较大。

还有其他原因。

比如女明星通常骨架小，骨盆也小，不利于顺产。

比如，顺产是十级疼痛。

当然这一切都不是绝对，还得因人而异，骨盆小不是绝对不能顺产，因为和胎儿的大小有关，关键看两者的比例。

“要是剖腹产，就可以在国内吧！平时检查和分娩时可以晚上去私立医院，医院配合，保密问题应该好很多。”梁蜜分析道。

洛君泽想了一下。

“乐乐，你这几天和联影医疗沟通一下，看有什么好办法吗？

比如我们购买设备，在家里设置一间产房，请医生上门，但这涉及孩子出生的手续问题，要考虑全面。

再比如刚才蜜蜜说的私立医院的方案。

其实，要是顺产在家里肯定没问题，关键得看颖宝到时的身体状况和选择。”

“好，我知道了，明天我就打电话沟通。”

“不是，小君君，怎么顺产在家就一定没问题？顺产也可能发生胎位不正，难产之类的危险情况。”梁蜜柳眉皱起。

“呵呵！在我这不存在这些问题。”洛君泽充满自信。

他有神识，对胎儿在母体内的情况能做到一清二楚。

他有元力（打坐炼气和双修主要吸收的是天地元气），能扶正胎儿体位，还能给母亲渡入元气。

若是有专业的助产师，家里再配备上设备，真的可行！

苏河湾是豪宅，豪宅的意思就是除了贵，哪都好！

苏河湾3公里范围内就有魔都市中心医院、魔都市第一人民医院、第十人民医院三家三甲医院。

还有一家私立医院。

若真出现紧急情况，临时去医院也来得及。

“难道女人生孩子你也懂？”颖宝红着脸，一副不相信的样子。

“呵呵！你忘了我给你按摩腰伤了，在我这不存在胎位不正，你没有力气时，我也能帮助小家伙顺利出来。”

梁蜜搞笑地一拍脑袋，“把这茬儿忘了，这么说小君君确实能帮上忙。”

刘乐乐也咯咯笑了，她们都感受过洛君泽的按摩，真的能清晰感觉到身体里有一股温和的能量在流动。

“行了！最佳方案是在下面的平层建一间产房，一劳永逸，你们继续收拾。”说完，转身往外走。

还没等洛君泽走出衣帽间，他拿在手里的手机响了，洛君泽一看——唐糖！

洛君泽若无其事地往外走......

----------------------------------------

第719章 日久生情VS偷梁换柱

10分钟后，洛君泽穿戴整齐地出现在衣帽间门口，“三位美女，你们收拾着，我出去一趟。”

“这么晚了你干嘛去？”颖宝头都没抬，她正在她的鞋柜里挑鞋子。

“唐糖约我聊剧本，我觉得一般地方不安全，就约她去游艇见面，正好明天咱们出发，我顺便看看船长和婷姐他们准备得怎么样了。”

洛君泽没有任何犹豫地说明了情况，他本来以为只是接个电话，没想到唐糖要和他见面。

他因为有了娃，而不想和唐糖继续发展下去，但唐糖怎么也算他的红颜，而且是虽没完全负距离，但也是紧密接触过的红颜。

洛君泽做不到完全不联系，何况拍电影是正事！

当然即便保持联系，也不会发展到爱人的程度，因此，洛君泽非常坦然！

颖宝、大蜜蜜和刘美女收拾东西的手都微不可察地停顿了一下。

“小君君，正好我也要去看一眼船上已有的东西，省得带多了占地方。”

大蜜蜜说完，直接从衣柜里拿出一件大T恤和热裤，她的真丝吊带睡裙直接从身上滑落，就这么堂而皇之地换了起来。

很快一个下衣失踪的美少女就变身成功。

洛君泽脑子那么好使，他对三女的小心思一清二楚，夫妻嘛！有这种担心也实属正常。

“颖宝，乐乐，我刚才看厨房有芳姐提前准备的宵夜，你们饿了就吃，不用等我和蜜蜜。

蜜蜜，走吧！”

......

从苏河湾步行到魔都百艇汇游艇码头才2.7公里，出苏河湾沿苏州河北岸走到外白渡桥，然后，走一小段黄浦路，就可以沿着北外滩一直走到百艇汇。

在夏夜的浦江边上走走挺好，可惜，洛君泽和梁蜜只能想想，他们还是由江岩开车前往。

洛君泽和梁蜜到时，唐糖、纪茹景和丁当已经在船上了。

唐糖看到洛君泽，本来就爱笑的她更是笑容灿烂。

不过，当她看到跟在洛君泽身后，笑眯眯看着她的梁蜜时，灿烂的笑容立刻收拢了一些。

“君泽，我看船上准备了好多物资，你这是要度假去吗？”

“是，我们准备出去玩几天。”

洛君泽、梁蜜和江岩在船尾换好船上穿的拖鞋。

梁蜜挽上唐糖的手臂，有说有笑，一副女主人的架势。

纪茹景和丁当也和洛君泽、梁蜜及江岩打招呼。

说实话，她们作为一线当红花旦的经纪人和工作助理，也算见多识广，但上到这么豪华的私人游艇尚属首次。

她们也就早到了5分钟，刚才她们已经偷偷上网搜索了这艘游艇的价格，看得她们心跳加速！

游艇这东西不但价格贵，维护保养贵，关键还不实用，这根本就不是一般有钱人能玩得起的东西。

而且，她们还震惊地发现连船上的拖鞋都是爱马仕的。

纪茹景促成唐糖和洛君泽在一起的决心和动力更强烈了，只要唐糖能成功，她们也跟着鸡犬升天。

洛君泽直接往飞桥上走，“唐糖，我听说你要去东航体验生活，这个想法很不错！”

“哈哈！是呀！你给我机会，我不能给你丢脸不是！”

“呵呵！不存在丢不丢脸，只要用心，就一定能做好。”

一行人在飞桥休闲区坐下，婷姐正在水吧的水池洗水果。

“喝什么？加不加冰？”梁蜜打开旁边的定制酒吧柜和冰箱，酒水饮料，琳琅满目。

“我要和君泽聊角色，来杯冰镇葡萄汁吧！”唐糖当先开口。

丁当很有眼力劲儿地上去帮忙，很快，大家选好了自己喝的。

“君泽，这是我写的人物小传和几场关键戏份的分析，你先看看......”

接下来，唐糖极其认真地和洛君泽聊起了角色。

梁蜜隐晦地翻了个白眼，她也不好干坐着，于是叫着纪茹景和丁当来到船尾躺椅处有一句没一句地聊着。

她和唐糖是好朋友，和唐糖团队的人都很熟，尤其是和纪茹景、丁当、胡佳，胡佳是唐糖的生活助理。

洛君泽能看出唐糖真的用心了，她拿到剧本才一个月，对角色就已经有了一定的理解，当然，理解得还不够。

洛君泽细致地把唐糖要饰演的乘务长分析给她听，唐糖不但拿出笔和小本子记录，还打开录音笔录音，以便回去吸收理解。

时间过得很快，这一聊就是2个多小时。

“君泽，你太牛了，真的！和你相比，我的理解太肤浅，我对人物的设计也不到位，我回去好好吸收，然后再约你时间。”

“行了，你俩还约上了。”梁蜜过来拉起唐糖，“走，我带你转转。”

唐糖目光微闪，顺从地跟着梁蜜走了。

洛君泽笑笑，这就是生活！

洛君泽把船长和江岩叫过来，了解游艇的情况，这涉及全家人的安全，大意不得！

另一边，梁蜜带着唐糖，婷姐带着纪茹景和丁当参观游艇。

梁蜜没心情炫耀，唐糖更没心情欣赏，两人走马观花地看了一圈，直接进了下层的主人房。

梁蜜从里边把房门锁上，然后就平静地看着唐糖。

唐糖笑呵呵地自己参观起来。

“哇！这还有个下沉式衣帽间！

我真没想到游艇的房间还能这么大？

对了，蜜蜜，船上为什么有这么多爱马仕的东西呀？按这个配货的比例看，你们得买了多少包包呀？”

唐糖心态很好，反正她不着急。

梁蜜当然不会说洛君泽是爱马仕股东。

“唐糖，行了，别装了！你是铁了心朋友不做，做敌人是吧？”

“我哪有？从上回君泽过生日，我都快两个月没和他见面了，姐现在一心搞事业，有事业就什么都有了。”唐糖回答得自然随意。

其实她心跳得厉害，剧烈得让她的胸无形中增加一个罩杯！

纪茹景给唐糖的策略是日久生情，只要她经常和洛君泽在一起，总有机会突破最后一关，彻底坐实关系！

这局游戏中，唐糖的核心目的是最终成功吃鸡，在这之前她不会和梁蜜闹僵。

而且，她相信梁蜜也不敢过分，因为要顾及洛君泽的感受，这就是她的机会，哪个男人不想身边多一个美女？

梁蜜号称“狐狸密”，她可没那么好骗。

“唐糖，我认真和你说，只要让我发现你有勾引我老公一丝一毫的迹象，我就联合所有力量把你封杀，真的，我没开玩笑！”

唐糖不想和梁蜜发生激烈冲突，但她也不会一味委曲求全，因为那样更让人怀疑。

“有本事你现在就把我封杀！”

“行！那你等着《华国机长》的制片人联系你吧！咱们就从这个角色开始。”梁蜜一脸温和的笑容。

“你......你......算你狠！”唐糖强忍着要夺眶而出的眼泪，起身就走。

“哈哈哈！行了！逗你的。”梁蜜突然又变脸了，能顺利解决问题，她当然不想和唐糖结仇。

“哼！”唐糖顺势停住了脚步，但梁蜜的下一句话，让她脸色立时变得苍白如纸。

“之所以说是逗你，不是因为我相信了你的话，而是因为我对君泽有信心。

实话告诉你，再过7个月，君泽就要有孩子了！”

说完，梁蜜还轻抚小腹，满脸幸福......

----------------------------------------

第720章 意外访客

唐糖震惊地看着梁蜜平坦的小腹，她对梁蜜的话没有怀疑，因为骗她7个月没有任何意义。

唐糖出了游艇的下层休息区，纪茹景和丁当已经下了游艇等她 ，洛君泽正站在船尾甲板上。

“君泽，今天耽误你时间了，也恭喜你要当爸爸了！”唐糖说完，眼睛认真看着洛君泽的反应。

洛君泽先是一愣，不用问这肯定是梁蜜告诉唐糖的，洛君泽视线越过唐糖看向后边的梁蜜。

梁蜜也听到了唐糖的话，她冲着洛君泽微微一笑，心中带着一丝得意。

让唐糖知道了也没什么，洛君泽笑道：“呵呵！谢谢！还有7个月我就要升级了！”

洛君泽幸福的笑脸在唐糖心中无限放大，大到她心里堵得慌！

“看把你高兴的！先走了，我有问题回头再请教你。”

唐糖带着复杂的心情下船而去。

......

没几分钟，洛君泽、梁蜜、江岩和婷姐也下船回家。

“阿岩，你和婷姐开车走吧！我和君泽走回去！”梁蜜吩咐完，就从包包里拿出了明星必备的三件套之二——帽子和口罩。

婷姐看了看周围，已经11点的北外滩基本没人，而且江边步道路灯也很暗，戴着帽子口罩的两人应该没有暴露的可能。

江岩直接点头，隐藏身份的情况下，没人能把君泽哥怎么样！

“咯咯！小哥哥，人家要你背！”身边终于没人了，梁蜜快乐得仿若挣脱牢笼，获得自由的小鸟，她助跑两步就跳到了洛君泽的背上。

两条笔直浑圆的美腿盘上洛君泽的腰，洛君泽一双大手后抄，一半托住屁股，一半托着大腿。

洛君泽的身体太强，梁蜜这90斤的小身板，对洛君泽没有丝毫压力。

“咯咯，我想起咱们夜游西湖，也是你背我回的酒店。”

“是呀！那还是2015年9月4日，眼看着3年就过去了！”洛君泽也颇有感触。

梁蜜的两条白嫩藕臂环绕在洛君泽的脖子上，脑袋搭在他肩头，对洛君泽能记得这么清楚感到惊讶而幸福。

“小君君，咱们什么时候能有孩子？我好羡慕梦颖啊！”梁蜜在洛君泽的耳边呢喃着。

“本大仙掐指一算，估计快有好消息了！”

“真哒？看来我与乐乐合作这招果然有效，嘿嘿！”

“哈哈！孺子可教也！本大仙又掐指一算，你的心诚会换来心想事成！”

洛君泽背着梁蜜半个多小时就走进了家门，即便走在黄浦路上时，过往车辆的司机也没想到这两人竟然是当红明星。

刘乐乐的房间里，她正靠在床头看手机。

电影《我不是药神》上映三周，票房还有1056.15万，这相当于票房1.5亿电影的首日票房，可见《我不是药神》的口碑如何牛叉！

刘美女也收到了电影《西红柿首富》的首日票房数据。

影片以45%的排片拿下了62.4%的今日票房占比，报收2.27亿。

《西红柿首富》和徐客的《狄仁杰·四大天王》都是今天上映，不能算很幸运的档期。

徐客是武侠片大家，《狄仁杰》系列前两部也都收获很好的票房和口碑，形成了一个IP。

但是，一天下来，票房的差距就拉开了，《四大天王》首日票房才1.1亿。

对于别的电影，这已经是很好的成绩，但和《西红柿首富》竞争就不够看了，毕竟差了一半多。

刘美女对洛君泽佩服不已，一切都在洛君泽的预判和掌握之中，看来卖出麻花股份也要提上日程了。

刘美女正想到这，敲门声响起......不久，房间的观景浴室里就响起了三个人的声音，太特喵节约用水了！

......

7月28日早餐后，洛君泽等人从魔都乘坐游艇出发。

自驾游艇出行就和自驾汽车一样，要的就是一个随意任性，想玩就玩，想走就走。

他们的目的地是西沙群岛，大致计划是沿着华东、华南沿海一路过去，想在哪个海滨城市停留再定。

这艘96英尺的超级游艇拥有6个房间。

主人房和主宾房都是大床，住着洛君泽、颖宝、大蜜蜜和刘美女。

两间双床宾客房住着小美、圆圆、婷姐。

谢艺作为刘乐乐的工作助理很忙，此次没有一起出行。

颖宝现在怀孕大概九周，马上进入孕中期，算是快要进入怀孕的安全期，因此，船上也没有配置医生。

两间船员房，每间可以住两人，带有一个卫浴分离的卫生间和一个小娱乐休闲区，住着两个船长和江岩、牛大力。

现在，6个团队12名保镖都考下了游艇驾驶证，即便是洛君泽也通过了线上理论考试，他若是再通过实操评估也能拿到驾驶证。

不过他不打算参加实操考试，他的目的是掌握驾驶游艇的能力，关键时刻能用上。

这么多人，怎么也轮不到他亲自上阵开船。

第二天傍晚，游艇停靠杭城钱塘江金珊瑚游艇会所，这里离吴山景区很近，与河坊街也只有四五公里。

人是陆地生物，双脚长时间不着地儿不行，简单吃过晚饭后，颖宝就带着圆圆、江岩和牛大力去附近的吴山景区散步去了。

小迪的《香蜜》定档于8月2日播出，她今天正在杭城做宣传，因此游艇才沿着钱塘江逆流而上来与小迪相会，同时也简单休整。

晚上快9点时，小迪回来了，和她一起的除了玲玲，井涛和赵前程，还有许久未见的张晓斐和她老板贾铃。

“我看看，这是我那作大老板的老同学吗？”这是张晓斐看到在船尾甲板迎接的洛君泽的第一句话。

那腔调很像她在小品舞台上的风格。

“呵呵！这是我那作大明星的老同学吗？”洛君泽也搭了一句。

“君泽！”张晓斐的声音哀怨。

“晓斐！”洛君泽的表情悲切。

“哈哈哈！此处应有抱头痛哭！”一旁的贾铃适时叫道。

张晓斐和洛君泽这老同学相见的一幕，立刻消除了彼此长时间未见的陌生感，引得大家哈哈大笑。

隐身在张晓斐旁边的贾铃眼底浮现欣喜之色，她万万没想到张晓斐和洛君泽的关系竟然这么好，这么大的老板竟然 配合她演戏。

这让贾铃对此次前来的目的更抱希望！

洛君泽身后的梁蜜和刘乐乐笑呵呵地看着这一幕，她们对张晓斐没有丝毫敌意。

所谓己所不欲勿施于人只是在无关紧要的小事上，在可能关乎一生幸福和命运的大事上，则很少有人能大公无私。

比如在女人跟洛君泽这件事上。

人都是双标的，五女已经上船，就不希望有更多女人也上来分享，尤其是和赵梦颖、梁蜜、柳天仙同一个年龄段，同样咖位的唐糖。

唐糖的加入，不只会分享男人，分享财富，还会分享她们事业上的资源、奖项，唐糖和她们的事业几乎百分之百重合，妥妥的竞品！

退一万步讲，哪怕是古美娜，她们顾及洛君泽的感受，可能都会睁一只眼闭一只眼。

包括小迪也会，因为古美娜对小迪都没威胁，更别说是对她们。

但唐糖则不同，唐糖和现在的小迪都有竞争！

因此，她们并不是对洛君泽接触的所有女人都提防。

张晓斐和贾铃看到梁蜜一点都不奇怪，梁蜜和洛君泽不只是同学还是合作伙伴，刘乐乐出现在这儿更正常，她可是洛君泽的经纪人。

梁蜜和张晓斐已经叽叽喳喳聊了起来。

现在才9点，岸上还有行人，虽然游艇会所是封闭的，行人靠近不了，但远处也有人拍照，主要是这艘游艇太帅了。

因此，一行人直接进入室内沙龙区。

小迪和玲玲等人刚参加完宣传活动还没吃饭，她与贾铃和张晓斐告罪一声，在左侧的用餐区吃饭。

洛君泽、梁蜜、刘美女和张晓斐及贾铃坐到右侧休闲会客区的L形沙发上谈事。

在洛君泽这，张晓斐更有面子，因此，张晓斐先起头。

“君泽，这次我和铃姐是向你求助来的！”张晓斐第一句话就道明来意......

----------------------------------------

第721章 投资《李焕英》的真正原因

一个多小时后，张晓斐和贾铃离开了。

刘乐乐看着沙发上的《李焕英》剧本道：

“君泽，你很看好贾铃吗？

现在唱而优则演，演而优则导，确实有几个演员跨界做导演成功的，但更多是失败的！”

“是呀！小君君，贾铃演小品、做综艺搞笑厉害，但她别说导演了，就连影视剧都没演过几部，这靠谱吗？”梁蜜也持反对意见。

“呵呵！你没听贾铃刚才自己说，她为了拍这部电影，已经自学很长时间导演，并且之前还去君耀剧组等现场学习过。”

“呵！连电影学院导演专业的人都出不来，别说一个半路出家的了。”大蜜蜜撇撇嘴，接着又补充道：

“还有晓斐，虽然我们关系很好，她的演技也不错，但她和贾铃一样，票房号召力有限。”

“君泽，刚才贾铃不是说连大碗传媒的小股东帝都文化都只愿意投资一点吗？可见......”

梁蜜和刘乐乐都不看好贾铃的这部处女作，很正常！

前世的洛君泽也不看好！但人家就是成了！

洛君泽是一定要投资这部电影的，不只是因为这部电影的超高票房带来的资本盛宴，更是为了狙击两家公司。

一家是帝都文化，另一家是儒艺影业，《李焕英》上映时叫横企网络，洛君泽穿越前叫“华国儒艺”。

按照原时空的发展轨迹，《李焕英》共有26家出品方。

前三大出品方分别为帝都文化、儒艺影业和喵眼文化，华影、HY兄弟、横店影业在内的23家公司为联合出品方。

据洛君泽了解的情况，帝都文化的投资比例在6%~13%之间，作为第一大出品方，这个比例并不多。

贾铃的大碗传媒是电影的第六大出品方，帝都文化持有大碗传媒20%股份。

总之，帝都文化在这部2021年春节档最大黑马的电影中收益有限。

那么，连最大出品方都收益有限，《李焕英》这部票房高达54.13亿的电影难道是出品方雨露均沾？

答案当然不是！

最大受益方是“横企网络”，“横”是“横大地产”的横，“企”是“企鹅”的企，其重要组成部分就是儒艺影业。

儒艺影业是《李焕英》的第二大出品方和最大保底发行方，是《李焕英》的最大受益人。

说到儒艺影业，就得提其创始人何利明。

何利明82年生人，大学毕业后一直在对冲基金工作，09年金融危机被迫转行，带着仅剩的200万加盟了哥哥的广告公司。

之后这家公司被改名为“儒艺影业”，开始进军影视行业。

连很多圈外资本进军娱乐圈都玩不转，更别说何利明这个没资源、没人脉，也没钱的门外汉了！

何利明拥有金融和投资思维，具有高度的敏感性和判断能力，他采取了两个方法破局和成长。

第一，他和洛君泽一样以极低的价格买了一些版权。

他买了什么版权呢？

比如《琅琊榜》！

你没看错，就是郑午和山影合作的《琅琊榜》。

第二，他把金融思维和投资模型引入儒艺影业，搭建多维度的评估体系，以数据为影视剧投资提供决策依据。

电视剧方面，他先后策划投资了《纪晓岚4》《帝都无战事》等几部电视剧。

2014年，参与《琅琊榜》的投资，之后还参投了《芈月传》等。

电影方面，他押中了赵 燕子的《致青春之我们终将逝去的青春》，这部6000万投资斩获7.2亿票房的爆款电影。

之后又参投了《老男孩》，还有洛君泽穿越后参演的第一部电影《小世代3》。

这几年虽然儒艺影业参与了一些爆款影视剧的投资，也都不是主投资方，但走得很稳。

现在儒艺影业估值大概在35-40亿左右，且公司有占股49%的第二大股东。

但是，2020年将是何利明和儒艺影业开始走大运的一年。

这一年，横大和企鹅联合创办了“横企网络”，以66亿的价格全资收购儒艺影业。

几个月后，横大爆雷，何利明又花44.33亿港元接回横企网络的部分股份，帮了许恒大一把。

2021年随着横大全面清仓，何利明也成了横企网络的公司实控人，他将横企网络更名为“华国儒艺”。

横大出局后，何利明与“华国儒艺”的另一大股东企鹅的合作愈发紧密。

“华国儒艺”这个名字听起来是不是很熟悉？

没错！它就是从王旺达手里接盘“旺达电影”的那家公司！

君泽穿越前，为了应对旺达商管的债务兑付压力，王旺达在7月份三次出售旺达电影的股权。

第三次发生在7月23日，旺达电影发布公告，其间接控股股东将其持有的旺达投资49%的股权转让给了魔都儒艺，作价22.62亿元。

旺达投资是旺达电影的控股股东。

股权转让完成后，魔都儒艺成为旺达投资的第二大股东，通过旺达投资间接持有旺达电影总股本的9.8%。

洛君泽是2023年12月1日穿越的。

据说旺达电影的第四次转让已和“魔都儒艺”签署完毕，这次老王将旺达投资剩余的51%股份全部转让给了魔都儒艺。

洛君泽没赶上官宣就穿越了。

若这次收购完成，魔都儒意将实现对旺达投资的百分之百控股，通过旺达投资间接持有旺达电影约20%的股权，成为其第一大股东。

洛君泽早就看上了旺达电影这块优质资产，不可能让“华国儒意”染指。

口罩之后的2023年前三季度，旺达电影的营业收入增速可观，且现金流良好。

前三季度，万达电影营业收入约为113.47亿元，同比增加46.98%；

归属于上市公司股东的净利润约11.14亿元，同比扭亏；

经营活动产生的现金流量净额约37.96亿元，同比增加127.69%。

其中，第三季度实现营收44.79亿元，同比增长60.97%；归母净利润6.9亿元，同比增长1340.97%。

值得一提的是，旺达电影三季度净利润，远超魔都电影、横店影视、金逸影视、幸福兰海、玟投控股5家上市公司的利润总和。

旺达电影手握877家影院，7338块银幕，妥妥的“大肥肉”！

几个月前，洛君泽推动君扬投资以50亿现金投资旺达商管，也是为2023年，旺达撑不住时投资旺达电影做准备！

现在是2018年7月底，横大和企鹅还没成立“横企网络”，何利明还只是估值几十亿的儒艺影业掌舵人。

洛君泽肯定要斩断儒艺影业的飞升之路，这一刀就应在《李焕英》上。

因为洛君泽提前布局，通过张晓斐和贾铃建立了联系，致使贾铃在《李焕英》筹备之初就来找洛君泽，现在儒艺影业还没接触这个项目。

洛君泽要让君耀取代帝都文化和儒意影业的位置，成为比帝都文化占股多一些的第一出品方。

一是先从仇人帝都文化身上收点利息，等其2021年内部爆雷时再直接踩死。

二是压制儒意影业的发展，变相加深君耀和企鹅的合作，最终目的是参投“旺达电影”这块洛君泽觊觎已久的“肥肉”。

补齐君耀系几家公司的电影，在发行和排片上的短板，完成产业生态闭环。

这才是洛君泽一定要投资《李焕英》的真正原因！

----------------------------------------

第722章 怎么也得用十次

可惜，这些理由都不能与刘乐乐和梁蜜说。

“我已经看了剧本和项目计划书，这件事你们就听我的吧！”

刘乐乐和梁蜜对视一眼，不再出言反对，别看洛君泽平时脾气挺好，但他说话，无论是家里还是外边都好使！

何况人的名，树的影，洛君泽能在短短4年多时间崛起，不就是因为他打破了一个个不可能吗？

“乐乐，你记住几点，然后督促晓慧和贾铃谈。

第一，君耀投资20%，但必须主控，佳行，君梦影、君茜和登锋可酌情投资，但我们五家投资比例总和别超过30%。”

“也就是说，要像《战狼2》《红海暴风行动》和《药神》似的，拉大量联合出品方进来？”刘美女试探问道。

洛君泽点头，“是这个思路，但等我们拿到主导权再说。现在连帝都文化都不愿意全力支持贾铃拍这部电影，有君耀帮贾铃组局儿，她肯定愿意。”

刘乐乐和梁蜜听得面面相觑，《战狼2》和《药神》可都是几十亿的票房，贾铃这部自编自导自演的年代穿越设定和温情喜剧行吗？贾铃行吗？

但这事肯定要听洛君泽的，于是梁蜜提醒刘乐乐，“对外说我们帮忙组局儿支持贾铃和晓斐，别让帝都文化察觉到我们的真实意图。”

刘乐乐点头称是。

洛君泽继续道：

“记住，暗中推动企鹅影视的投资比例稍微多一些，记住了？”

洛君泽不好说电影上映时口罩来临，宣传主要靠线上，那时企鹅庞大的线上资源会起到巨大作用。

前世，15亿保底发行的横企网络也是借助企鹅庞大的资源导入，助推《李焕英》达到超高票房的。

刘美女看洛君泽这么认真，她哪还能不重视，“记住了！”

“第二，仍然是多拉有宣发资源的投资方进来，出品方至少在20家以上，宣发公司也找个七八家，人多力量大。

第三，我们要全力支持贾铃的创作，不能因为她是新人导演就对拍摄工作指手画脚，这点一开始就让她放心。”

“呵呵！记住了！好在贾铃是个胖子，咯咯！”刘美女故意打趣道。

洛君泽目光幽远，《热辣滚烫》是2024年春节档上映，他没赶上就穿越了，但据说贾铃减肥成功，也不知道是宣传噱头然后找的替身，还是真的！

唉！往事已矣呀！

当晚，小迪住在船上，玲玲和井涛、赵前程住旁边酒店，小迪独霸老洛家的霸王枪。

转天一早，小迪带着团队继续宣传《香蜜》去了，游艇在杭城休整到午餐后，也启程出发。

《药神》现在每天还有几百万票房进账，片方早就申请了延期密钥。

......

“小包子！现在属于舟山海域，要不要让小君君下海给你捞两条咸带鱼？哈哈！”

蔚蓝的大海上，行驶着一艘帅酷吊炸天的游艇，一路吸引了远处偶尔经过的渡船、渔船及一些小型游艇的目光。

现在已是洛君泽等人从杭城出发的第三天上午，他们的目标是舟山岛东面的佛教圣地普陀山。

此时太阳已经高挂中天，颖宝一身粉色抹胸纱裙，躺在飞桥尾部的躺椅上吹着海风，旁边放了杯喝了一半的石榴汁。

大蜜蜜端着水果拼盘放到她旁边，在躺到旁边躺椅上的同时，打趣颖宝。

在颖宝的众多外号中，“赵小刀”绝对是让人印象深刻的一个，只见一脸安逸的颖宝眼睛都没睁地道：

“舟山离象山才100多公里，要不靠岸给你放舟山，你去象山拍戏把我们这趟的油费赚出来吧！”

“呵！你可够狠的，我只是让你老公下海捞鱼，你就要把我打发去做苦力？”

两人戴着墨镜，头上有遮阳伞，吃着水果，喝着果汁，有一搭没一搭地聊着。

“狐狸精，君泽在干嘛？”

“在写剧本，叫什么《三十而已》，听说是给小迪写的，小君君真是个好男人，还给小迪准备30岁的礼物。”

“乐乐呢？怎么没一起上来？”颖宝又问道。

“在接电话，都有半个小时了。”

“哈哈！梦颖，蜜蜜，好消息！”说曹操，曹操到，刘美女兴奋的声音从楼梯处传来，接着出现刘乐乐明媚的俏脸。

她和梁蜜差不多穿着热裤，胸前露出雪白的半球，两条修长笔直的美腿白得晃眼。

船员房在厨房那边的楼梯下面，有自己的小休闲娱乐区，和主人、主宾休息区是分开的，从船员房也能去到室内驾驶室。

因此，两位船长和江岩、牛大力没事不会到这边来，刘乐乐、梁蜜也就穿得随意了些。

“什么好消息快说。”

刘美女从冰箱里拿出一瓶矿泉水，拧开盖子先喝了两口才道：“关于在哪生宝宝的事，你们等着我把君泽也叫来一起说。”

当洛君泽上来的时候，入眼的是三条美人鱼舒服地躺在躺椅上，洛君泽也顺势躺在旁边的休闲沙发上，“来，咱们开个卧谈会！”

三女立刻嘻嘻哈哈地笑起来，尤其是大蜜蜜和刘美女，这几天晚上她们几乎天天和洛君泽“开会”。

“君泽，梦颖生娃的事已经有了切实可行的方案。

联影医疗可以协调帝都的‘美中宜和’，这是一家国际高端私立妇儿医院，在帝都妇儿方面的私立医院中排名第一。

梦颖孕中期检查可以晚上去美中宜和。

正好他们帝都地区旗舰医院在西三环外的万柳，离楠书房十几公里，不算远。”

洛君泽三人点头，要想保密只能去私立医院。

私立医院规模有限，收费高，能接待的人数有限，加上更加注重服务，这些都会降低暴露的风险。

“产房设在后海四合院也完全没问题，只要有地方，不怕花钱，这和医院增加新产房没什么区别。

从产房的设计、施工改造、设备采购安装以及分娩时专业医护团队的派驻，联影医疗都能帮着搞定。”

洛君泽对联影医疗这么给力一点都不意外，自从君扬投资联影医疗以来，非常支持现在管理团队的工作，投桃报李是应有之义。

“乐乐，若是剖腹产在家的产房也可以吗？”颖宝关切地问道。

“就是按照剖腹产的标准建造，只是多一些设备和投入，到时派来的医护团队也是按照剖腹产的标准。”

“乐乐，那就这么办，你尽快安排在后海大院子建造吧！在合理的基础上不怕花钱。”

这比去米国强多了，现在无论是在国内还是在米国投资豪宅都不划算，等到口罩之后都会腰斩。

建造产房浪费的那点钱和在米国投资豪宅的损失相比，真不算什么。

“咯咯！我知道了，其实建造一间产房用不了多少钱，何况我们至少要用五次，分摊下来更没多少了！”

“哈哈！乐乐说得对，至少得用五次，你说是不是君泽？”颖宝扭头看着洛君泽。

“建都建了，怎么也得用十次！”洛君泽对颖宝挑挑眉。

“哼！想得美！”

“就是，臭男人，还想让我们每人生两个！”

“咯咯，君泽，我和小迪一起生四个，因为小迪想生三个孩子！”

这时，小美上来通知，普陀山要到了，今天可真是美好的一天！

----------------------------------------

第723章 出售股份

8月8日，电影《一出好戏》在帝都举办首映发布会，电影8月10日全国公映。

黄博的这部处女作问世也是一波三折，电影去年2月16日开机，拍到4月底时，剧组就没钱了。

黄博依然犯了新人导演的通病，那就是“既要还要”。

后来黄博和石均找到柳天仙，君茜和黄博的翰纳各追加1000万投资才把电影制作完成，但宣发还是没钱。

黄博和石均没有走发行公司垫付的套路，而是学《大圣归来》和《美人渔》等电影的宣传模式。

通过媒体、网络及朋友圈等途径让一部分普通大众认购投资，筹集资金。

投资了就是联合出品人之一，名字也会出现在电影结尾的特别鸣谢处。

而且可以优先参与电影活动，比如发布会、路演、剧组探班等。

现场可以与演员互动合影，如果你投入的资金够多，还可以作为参演者出现在电影里。

当然这些联合出品人也是溢价投资。

黄博当然不至于掏不出宣发的钱，即便他的翰纳也运作着其他项目，他的积蓄，甚至借也能凑够宣发的几千万，但那不是投资思维。

这是他的处女作，他的核心需求是试水，是电影成功，而不是自己承担巨大投资失败风险。

黄博的做法才是正确的投资思维。

不是谁都是伍京，第一部电影《战狼》就赌上一切！

也是因为京哥对电影的心思更纯粹，他在电影方面取得的成绩才比黄博好！

开完发布会的天仙，当晚就飞去了英国，她给洛君泽打了半个多小时视频电话，恋恋不舍。

好在9月中旬她和洛君泽就能在英国见面。

电影《小丑》9月15日在米国开机，洛君泽作为编剧要去参加剧本围读，在回国前能绕道英国和天仙见面。

......

同样在8月8日，娱乐圈资本层面发生了一件让所有人意想不到的事。

这件事和最近热映的《西红柿首富》有关。

电影《西红柿首富》首周票房大爆，然后仅仅用了10天票房就达到了19亿。

豆瓣上，60多万人打出了6.6的合格分数，从各方面讲都可谓是一部成功的电影。

现在电影已经上映半个月，但就在昨天的8月7日，电影日票房还有5732万，票务平台预测这部电影累计票房能超过25亿。

若是《西红柿首富》票房能达到25亿，将超过23.90亿华国币的《复联3》，成为今年华国电影票房第四。

目前，排名第一的是仍然在上映，洛君泽主演的《我不是药神》，电影到现在上映一个月零3天，累计票房38.69亿。

昨天周二，仍然报收284万，电影票房突破39亿是稳稳的。

排名第二的也是洛君泽主演的电影，那就是春节档上映的《红海暴风行动》，票房38.12亿。

第三的是与《红海暴风行动》同日上映的《唐探2》，票房32.98亿。

《西红柿首富》这么好的票房成绩，出品方肯定大赚。

但据帝都产权交易所公开消息显示，麻花传媒第二大股东洛君泽拟以5.4亿元的价格，转让其所持有的麻花传媒10%的股权。

同时，麻花传媒股东“君扬投资”拟以1.62亿元的价格，转让其所持有的3%的股权。

这两则消息一经传开，很多人都看不懂了。

麻花传媒部部电影大赚，这么好的资产，洛君泽为什么要出售？

目前麻花传媒主投主控了4部电影：

第一部：2015年09月30日上映的《夏络特烦恼》，票房16.24亿，豆瓣评分8.0。

《夏络》超过了徐光头的《港囧》，仅次于《捉妖记》成为2015年国产电影票房亚军。

第二部：2016年10月28日上映的《驴得水》，票房1.73亿，豆瓣评分8.3。

别看一点多亿的票房不起眼，但这部电影的总投资才1000多万。

第三部：去年国庆档上映的《羞羞铁拳》，票房22.13亿，豆瓣评分6.8。

这部电影位列2017年华国电影第三名，华语电影亚军，也是大赚！

第四部：已定档今年国庆档的《李茶姑妈》，据参加内部观影会的人反馈，很不错！

麻花传媒参投的第一部电影就是正在热映的《西红柿首富》。

就在麻花传媒声望达到顶峰，被投资者看好的当下，以眼光卓越著称的洛君泽竟然要出售麻花传媒股份？

这让所有知道消息的人，无论是圈内资本，还是普通一员都大惑不解，谁不知道现在麻花特火？

晚些时候，君耀副总裁文琳接受记者电话采访时提到，洛君泽卖出股份的原因是个人有资金需求，这下早就跃跃欲试想接盘的人不再犹豫......

作为穿越者的洛君泽深知沈滕和玛丽电影的票房，奈何麻花传媒从他们身上赚不到钱。

等国庆档《李茶姑妈》远低于投资者预期，麻花股份就卖不上好价钱了。

等到明年3月底，麻花从新三板退市，现在的54亿估值就彻底打了水漂。

时间过了2天，8月10日，周五，洛君泽和君扬的麻花股份就完成了交易，可见当前麻花多么被看好！

麻花传媒是洛君泽投资的第二家公司，第一家是京哥的登锋文化。

他2014年6月首次投资，麻花新三板挂牌后参与超低价定增，算下来大概十四倍的投资收益，是笔很成功的投资！

君扬投资的3%股份虽然不像洛君泽个人的投资回报率这么高，但也达到了百分之百以上。

周五晚，沈滕、玛丽，闫飞、彭大摩都给洛君泽打来电话，表达可惜留恋之情。

洛君泽重复了一遍“个人资金需要”的理由。

他卖出麻花股份非得说和谁有关的话，只能说和张辰这个掌舵者的战略眼光和心胸有关，而非沈滕和玛丽这些签约艺人，因此不影响和沈滕等人的交往。

很多人以为洛君泽出售麻花股份会是本周娱乐圈的最大新闻，但他们忘了娱乐圈最不缺出人意料的事。

当晚，在网传金唢被“控制”后，微博大V罗平爆料，“因涉嫌隐匿故意销毁会计凭证罪，某上市公司财务人员及金唢公司一财务主管、一行政助理已被警方采取司法强制措施。”

“爆料”如此具体，绝非空穴来风！

消息一出，猜测满天飞，罗平身处压力中，选择删除微博......

此时，洛君泽一行在香江休整。

当刘乐乐拿着手机给洛君泽看这条消息的时候，洛君泽平静地看了几秒就继续写《三十而已》剧本！

洛君泽不知道金唢为什么走上了老路，但不是局中人，莫论是与非。

在自己的世界里独善其身，在别人的世界里顺其自然！

他做的已经够意思了！

----------------------------------------

第724章 心想事成

香江半岛酒店。

现在是早晨8点左右，洛君泽坐在亚麻布的舒适扶手椅上，悠闲地看书。

他面对着落地窗，窗外就是维多利亚海港，远眺甚至能看到他们的圣劳伦佐 SL 96A游艇，这艘游艇在富豪密度极高的香江游艇码头也是亮眼的存在。

洛君泽他们靠岸休整的时候，通常都会住酒店。

游艇这东西就像北方人吃海鲜，偶尔品尝还可以，长年累月吃就受不了了。

当然，洛君泽他们两三天就上岸休整，还不至于在游艇上待腻，但游艇再豪华，也不如五星级酒店住着舒服不是？

洛君泽入住的是半岛酒店的“豪华海景相连套间”。

面积191平米，是双人床和双床的相连套间，最多可容纳10人，适合团体或家庭旅行。

非常适合洛君泽、颖宝、梁蜜和刘美女居住。

现在，洛君泽看演员类的书也少了，多为管理、财务类、世界各地人文、法律、宗教方面的书籍。

打下这么大的家业，他终归要参与管理，他现在只是在战略层面上进行指导，因此他在为以后做准备。

因为要理解，所以洛君泽看书没有一目十行，但即便是这样，也比普通人快了好几倍，关键是他看过之后都能记住和有一定的理解。

这两天，刘美女来亲戚了，昨晚她和颖宝一起住在相连套间的双床房，洛君泽和大蜜蜜住这边的大床房。

洛君泽慢慢合上书，闭起眼睛开始系统吸收理解今早看书的内容。

“啊～”，突然一道尖锐的女人惊叫声穿过卧室房门传进洛君泽的耳朵。

好在洛君泽现在没在修炼桩功，他立刻放下书进入卧室，他担心大蜜蜜在浴室滑倒之类的事情发生。

大床上果然没人，洛君泽透过卧室与浴室的玻璃没有看到梁蜜的身影，不用问，肯定在卫生间。

洛君泽闪身进入卫生间，就见梁蜜一身皇帝的新装，旁边一个纸杯子，手里拿着验孕棒正傻乐。

不用问，她肯定是起来上厕所，常规验孕后，想着直接去旁边的浴室洗澡。

洛君泽看到梁蜜手里的验孕棒和她的表情，哪还能不知道是怎么回事！

洛君泽高兴极了，“哈哈！蜜蜜，本大仙说什么了，还没到两周就应验了吧？”

“哼！算你能干！哈哈！”大蜜蜜看着手里的验孕棒，仿佛在看稀世珍宝。

洛君泽非常有耐心地看着她，初次怀孕，对于女人来说，也是人生中的一个难得体验。

“小君君，我们今天不走了，我得去医院检查一下。”

“呵呵！香江这地方遍地是狗仔，咱们还是去鹏城吧！”

吃早餐时，颖宝和刘美女知道了大蜜蜜怀孕的好消息，都是恭喜。

洛君泽特意坐在刘乐乐身旁搂着她，听她们聊天。

刘乐乐似乎感受到了洛君泽的关怀，也向他靠了靠！

不久，婷姐等人也知道了消息，一向稳重的婷姐直接高兴地跳起来，那真是发自内心的喜悦。

也难怪婷姐高兴，跟着洛君泽和梁蜜这样的雇主，她可以干一辈子。

因为洛君泽的产业足够大，需要的人就多，而洛君泽的人品也足够好。

甚至将来她的孩子都能跟着沾光，但前提是梁蜜的地位得稳定。

众人立刻调整计划，今天安排梁蜜到鹏城医院检查。

下午，检查结果出来，梁蜜果然怀孕了，大概是7月底怀上的。

颖宝怀孕的大概时间是5月20日，理论上两个宝宝年龄相差不到3个月！

婷姐立刻给徐莎和程嘉打电话，开始商量调整梁蜜之后的工作行程。

电话里，程嘉高兴不已，徐莎也差不多，她们似乎比洛君泽这个孩儿爸爸更兴奋！

梁蜜的怀孕彻底终结了“洛家2018年暑期海上之旅”。

怀孕初期属于危险期，虽然游艇配置有零速稳定器，陀螺减摇器等，但海上的船怎么可能一点不摇晃，一点噪音都没有。

因此游艇生活已经不适合刚怀孕的梁蜜。

洛君泽也不可能让梁蜜自己回家休息，他们继续旅行，于是，众人只在鹏城住了一晚，8月12日，一行人飞回了帝都。

其实，他们原计划也是12日回帝都，14日继续旅行。

因为13日晚将在帝都举行电影《快把我哥带走》的全国首映礼，现在只不过14日不再继续旅行罢了！

一行人分批回到后海四合院，洛君泽回来时，发现程嘉、赵若瑶、徐莎、纪思楠都在。

洛君泽卖出麻花股份的事让佳行股东这几天都没休息好，尤其是对洛君泽了解相对较多的程嘉和赵若瑶。

“个人资金需求”？骗鬼去吧！

她们不知道洛君泽现在有多少钱，但肯定不至于为了5.4亿卖股份。

她们越看不清洛君泽的套路，心里就越没底，她们十分担心哪天洛君泽对佳行也动心思。

佳行在洛君泽心中不算什么，但却是她们的全部。

现在好了，自家娘娘怀上了，地位稳固了，她们的心也相对踏实了。

......

洛君泽一家充满欢声笑语，黄小明一家却是愁云惨淡。

在如今这个社会，每个人都希望自己能拥有更多的钱，即使已经过上了小康生活，甚至富人的生活，却仍然不满足。

娱乐圈的明星也是如此！

因为职业性质，他们能跨越阶层接触一些真正的有钱人或商界大佬。

明星们羡慕人家的社会地位和财富，向往人家奢华安逸的生活，于是自己也想跳出戏子阶层，成为人上人。

明星们手里有点“小钱”，那么参与公司IPO，以分享公司上市成果，就不失为一个短期暴富的方法。

娱乐圈的明星中，在商业领域扑腾出水花的不少，赵 燕子、黄教主、金唢都是其中的佼佼者，也都卷入过股市风波。

但不要忘了那句话，风险与机遇并存，天上掉下的不只有“馅饼”，还可能是“陷阱”或“铅球”！

最近摊上事的，不只是金唢，还有黄小明。

----------------------------------------

第725章 内忧外患

网传黄教主“卷入操控18亿股票案”、“操控长生制药”，消息一个比一个劲爆！

8月10日，证监会宣布对“高永操纵股票精华制药”一案作出处罚，没收高永违法所得8.97亿元，再处以罚款8.97亿元，合计金额近18亿元，并对其采取终身证券市场禁入措施。

高永做了什么？

证监会公告信息显示，高永控制16个证券账户从事涉案交易，通过信托计划等方式放大资金杠杆，集中资金优势，对精华制药连续交易，连续封涨停。

于是精华制药在不到5个月的时间内，从22元/股涨到了91.8元/股。

在高永操纵的16个账户中，其中就包括黄教主及其母亲的账户。

公告中指出：“黄教主账户开立后由其母亲张某霞管理使用，经路某介绍，张某霞将黄教主证券账户部分委托高永管理，该账户涉案交易由高永作出。”

8月11日，黄教主工作室发声明表示，黄小明并不认识高永，也未参与过任何操纵股票行为和介入过任何与股票有关的调查。

随后就传出，黄教主曾花3个小时参与协助证监会调查，被啪啪打脸。

不过结果是好的，稽查人员表示不会对其追责。

但很多网友都提出了质疑：

明星如此注重隐私，有专门的顾问团队处理演艺事业以外的事务，怎么可能允许一个完全不认识的人操作自己名下的股票账户？

更何况是账户里动辄上亿的资金腾挪！

这种情况下还说“不认识”、“不知情”是否略显牵强？

“疫苗事件”还在人们心中作痛，如今黄教主怎么又与“长生生物”有关联了呢？

事实是，高永除了操纵“精华制药”的股价，还参与了“长生生物”的壳公司“黄海机械”的股价波动。

黄教主不是“长生生物”股东，而是“黄海机械”前十大流通股股东。

“黄海机械”于2015年3月停牌，随后长生生物以50多亿元的价格借黄海机械的“壳”上市，7月14日复牌。

2014年7月中旬，“黄海机械”股价一路高涨，9月30日，股价已攀升至9元，股价在三季度涨幅超50%。

在这次股价上扬中，黄教主账户卖出“黄海机械”的股票，清仓走人。

也就是说，黄教主实际上并不是“长生生物“股东，这是事实！

但高永操纵“黄海机械”股价的过程中，他获利清仓走，也是事实！

获利清仓本没有错，炒股可不就是这样做，洛君泽之于麻花传媒股份也是这么操做的，但黄教主的“利”是靠着高永操作股价带来的，性质不同！

8月15日凌晨，黄教主再度通过微博发声，表示对操纵股票一事不知情且从不认识高永，也未参与过“长生生物”股票投资。

黄教主连发声明，迎来了广大网友的嘲讽。

“明星和明星团队人手都写得一手好‘声明’！”

“哈哈！是呀！还有律师函也很不值钱！”

“看新闻，他确实没有操纵‘长生生物’，但高永在操控‘黄海机械’股价的时候，他确实获利了，这怎么说？”

“黄教主，看这里！看这里！能不能把你的股票账户交给我打理？账户里不用1个亿，1000万就行。”

“黄小明是真牛，钱赚了，自己却全身而退，你还说不出来什么？难怪这两年没啥拿得出手的作品！”

“哈哈！每一个老好人都不是简单人，比如黄教主！”

其实，这并不是黄教主第一次卷入金融市场的是非中。

早在2016年4月，自称黄教主为其合伙人，并提供代言的P2P平台东虹桥金融在线出现兑付困难，网友发起#一起召唤黄小明来还钱#等话题，向他讨债。

话题阅读量达531万。

黄教主工作室则发布声明称，黄小明出于关心且致力于大学生创业的相关工作，仅参与了宣传片和平面广告的拍摄。

此外，他的“明嘉投资”投资的一家主营直播综艺IP制作与发行的公司“明名娱乐”曾与咸蛋家达成战略合作，咸蛋家后因涉黄被查。

黄教主在娱乐圈混得风生水起，扮演“商人”也并不逊色，颇具投资眼光和商业头脑。

他连续十多年登上福布斯华国名人榜，在最新的名人榜上，黄教主以1.7亿元的收入排名第16。

华国娱乐圈的“股神”特别多，同时，华国投资圈里的“明星”也一样多，所以华国娱乐圈越来越像投资圈，而投资圈也越来越像娱乐圈。

赵 燕子，黄教主，金唢都号称背后的商业版图非同一般，只有他们才更适合那句“没有通天手段，哪来家财万贯”的话！

黄教主的忧愁不仅来自于圈外投资引发的对他不利的舆论，还来自于近几年，他演艺事业发展的不顺。

如何评价黄教主的演技？

每当被问起这个问题，很多人都会想到他经常露出的“意味深长且毫无意义”的微笑。

他有演技吗？

当然是有的，否则他一个一穷二白的穷学生怎么成长成明星的？

不过，那是早期，而不是现在的2018年！

当年稚气未脱的小明哥由明星班主任崔老师引荐参加《大汉天子》的拍摄，那时的他还没有意识到自己非常帅“这个事实”。

这部戏中，他脸上表情十分自然，也珍惜来之不易的机会，更加专注于演技本身，凭借这部作品一炮而红。

后来他在《还猪格格3》和《少年唐伯虎》中的表现也不错。

他还凭借《少年唐伯虎》收获第14届浙省电视牡丹奖杰出演员奖。

就在大家期待他这匹影视行业新黑马来袭之时，他实力表演了一把“脸刹”，击碎了所有人的幻想。

他在2006年拍摄的《神雕侠侣》中饰演杨过，表演油腻，就连原著作者金老先生都公开批评他，表演太过浮夸好像勾引师傅一样，不喜欢！

他之后的作品毁誉参半，参差不齐，偶有佳作。

让人无语的是，他作为一个70后演员，竟然热衷于玛丽苏霸道总裁人设的剧情。

表演逐渐程序化，或者45度悲伤，或者15度深情，眼神时常飘忽不定却散发着千篇一律的迷离情绪，让人摸不着头脑。

受到黄教主过山车式的表演冲击，观众的好感度和信任指数不断拉低。

他在接受采访时就坦然承认自己如今的境遇已经大不如前，感觉自己已经掉下了一线明星的行列。

从“戏找人”变成了“人找戏”。

造成这种局面是有原因的，那就是“人情拖累”！

黄小明不只一次在接受采访时表明自己演的“烂片”大都是因为人情，抹不开朋友的面子，以后会勇敢拒绝，不再充当“烂好人”。

冒着自毁口碑也甘愿出演烂片，如果说古校长是因为慈善，那么黄教主则是人情。

出名后还人情这样的事情在娱乐圈很常见，比如凭借《夏络》大火后的沈滕和凭借《战狼2》飞升的伍京都曾面临了一段时间这种局面。

但黄教主的“人情”与沈滕和伍京不同，他的“人情”多数是维系往来关系，在完成他商业帝国梦想的过程中欠下的。

人的精力是有限的，作为商人的时间投入过多，势必会影响演员的演技和作品质量。

如果只作为副业充实人生资本也无可厚非，可“蜜汁自信”的黄教主却非要来个“双管齐下”的职业定位。

因此，“烂片王”是他“既要又要”所必须付出的代价。

人呐，往往高估自己的能力，低估现实的差距。

无论是圈外投资出现的不利舆情，还是圈内演艺事业走下坡路的不利局面，都是外部的。

黄小明的烦躁不仅是这些“外忧”，还有“内患”！

“内患”就是他和杨天宝的婚姻亮起了红灯。

这几年，“小娇妻”作为《跑男》唯一常驻女嘉宾大火，她也靠着“女汉子”人设赚足了好感，口碑和路人缘达到了顶峰。

而“霸道总裁”却因为商业牵扯精力，“还人情”接烂片，业内地位和口碑一路走低。

简单一句话就是两人事业的天平，已经发生潜移默化的消涨，杨天宝认为他们的关系从“男强女弱”变成了“势均力敌”。

她不愿意再“委曲求全”继续扮演“小娇妻”，因此她越来越强势，越来越自以为是！

目光短浅的杨天宝不知道，决定场内胜负的往往是场外因素，决定娱乐圈地位的不只是流量热度，更是背后的经济实力！

今年4月23日，黄小明晒出为母亲庆生的照片，照片里不见杨天宝和儿子的身影。

从此以后，黄小明和杨天宝微博再没甜蜜互动过......

----------------------------------------

第726章 WF计划

别人的事洛君泽可没时间操心，他们12日回到帝都，转天上午，在山城拍摄《少年的你》的小迪回来了。

当小迪在洛君泽、颖宝、梁蜜和刘乐乐面前摘下假发时，几人都看呆了，不是因为小迪变漂亮了，而是变丑了。

说实话，小迪非常不适合现在这款“假小子”似的短发，主要是暴露了她大五官的攻击性，她为了拍好电影也是真的拼了。

小迪为了演好《少年的你》的角色，付出了很多。

这种付出不只是提前精研角色，还有现在剪的短发。

薛霜为了能实现小迪拍戏剪短发的目的，可以说费了九牛二虎之力，她带领团队挨个和小迪代言的品牌沟通，尤其是彩妆，日化类的品牌。

明星代言时，有些品牌对明星的发型、发色等都有要求，在代言期间明星是不可以轻易改变的。

小迪撅嘴看着洛君泽，“君哥，我是不是变丑了？”她只在乎洛君泽的看法。

“怎么会？我为你高兴还来不及！戏大过天，只有偶像剧中才永远都是美美的，小迪你是个真正的演员！”洛君泽的回答避重就轻，不过也确实是他的真心话。

有的时候，心里在乎的人说一句话，顶别人的千百句，小迪立刻喜笑颜开。

旁边的玲玲见此撇撇嘴，为自己这些天磨破的嘴皮子感到气愤！

说了几句话，颖宝、大蜜蜜和刘美女就带着小迪去后边试礼服，颖宝三人的礼服昨天就试好了。

颖宝现在怀孕11周，小腹只是微微凸起，不穿修身的礼服根本看不出来她已经是准妈妈了。

“君哥答应晚上一起去了吗？”小迪一边试穿礼服，一边出声问道。

“答应了，不知道天仙答应了他什么，总之他答应晚上一起去首映式。”刘乐乐给小迪帮着忙，同时回道。

“嘻嘻！有君哥参加首映，然后我们还唱君哥的新歌，宣传效果肯定特别好！”

“什么话？难道我们五朵金花还顶不上他一个吗？”梁蜜不服气道。

“哈哈！梦颖、蜜蜜，咱们明明是七个人，怎么是五朵金花？”刘美女打趣道。

“嘿嘿！”

“哈哈！”

“嘻嘻！”

大蜜蜜、颖宝和小迪立刻明白了刘美女的意思，都笑了起来。

颖宝笑过一阵，难得主动开口道：

“从7月底《快哥》开始超前观影场，无论是观众、媒体，还是圈内人都赞不绝口，票务平台一开分就给出了9.5的好成绩。

现在，我们又拉着君泽一起宣传，君泽的新歌肯定能火。

总之，《快哥》的票房肯定没问题。

拍电影的3000万是君泽给我们的过年红包，漫画版权也是君和的。

我觉得我们不能心安理得地把赚到的钱装进口袋里，我们应该为君泽做点什么。

你们觉得呢？”

“我同意，小君君为我们做得够多的了！我们虽然能力不如他，但也得有这个心。”

“是呀！能力可以有限，但心意一定要有。”小迪也支持。

“既然这样，我们首先得找到君泽的需求，或者目前他面临的困难。”刘美女深入了一步。

听了刘美女的话，房间陷入了安静，四个女人都思考了起来，洛君泽现在最头疼的是什么。

“啊！我知道了？”小迪突然低呼出声，“君哥现在什么都不缺，但有个难题却不是很好解决，那就是父母同意我们之间的事情。”

“现在只有柳阿姨同意了，但我们四人的父母连知道都还不知道，更别说同意了。

你们说这件事算不算君哥目前最头疼的事情？”

“你别说，还真算！”刘乐乐点头，想让她父母接受就不是件容易的事。

颖宝和大蜜蜜也连连点头，这个问题也是她们的心病。

“小迪，你的意思是我们用《快哥》的票房，以君泽的名义收买父母？”颖宝愣愣地看着小迪。

“是呀！你看君哥是怎么对我们的？

润物细无声！

吃人的嘴短，拿人的手短！

咱们从现在开始一直以君哥的名义给各自家里各种帮助，各种嘘寒问暖，等我们摊牌时，谁还好意思横加阻拦！”

“哈哈！小迪你真是个小机灵鬼！就这么办！”颖宝乐开了花，她怀孕都快三个月了，还没告诉家里，也不是没有这方面的担心。

刘乐乐眯着眼，悠悠地道：

“就从这部《快哥》赚的钱开始，咱们这部电影虽说只有3000万投资，但现在看票房怎么也得三个亿。

就算3亿，扣除成本，咱们也能分大概7300万，每人将近1500万，都以君泽的名义给家里。”

此时，她们所有人都没意识到，这部电影票房将会给她们带来何等的惊喜！

“不！最好是用钱买东西，比如房子，这样将来可不好还！”梁蜜补充道。

接下来，四个女人还把远在英国的天仙拉上，一起开“头脑风暴”，唯一目的就是怎么“道德绑架”自己父母！

这真应了那句“女生外向”的话！

最后，搞笑女小迪还给这件事起了个名字叫“WF计划”，中文为“旺夫计划”！

计划总指挥：赵梦颖。

副总指挥：刘乐乐。

办公室主任：梁蜜、柳天仙。

秘书长：小迪。

在“一次会议”结尾，秘书长小迪女士提出“WF计划”的下一个议题——如何提高洛君泽的生活质量？

天仙临下线时，给大家通报好消息：

《一出好戏》首周三天票房5.34亿，豆瓣评分7.1，首周已收回投资，口碑也不错。

......

电影《快把我哥带走》首映现场星光熠熠。

首映礼的红毯现场被布置成大家“记忆中的学校”，校园跑道的红毯、黑板报的签名版，整个现场刮起了一阵“青春校园风”。

许魏州、周舫、何老师、谢辣、张捷、黄三石、杨天宝、唐糖、伍京等先后出现在红毯上。

就连身居幕后的王京华、唐莉筠、程嘉、滕高俊都难得地走了回红毯。

鹭岛中学代表团“争分夺秒”组合张梓枫、彭煜畅携队员赵麦麦等携手走上红毯，整个现场洋溢着青春的气息。

接着是导演宁皓，原著作者幽灵姐妹、制片人周薇等。

别看《快哥》投资小，主演年龄平均不到20岁，但没人敢小瞧这部电影。

不说电影是君和传媒IP孵化重点项目《快哥》的关键一环，只说这部电影的五个投资人就特别有话题度。

红毯环节临近尾声，当赵梦颖、梁蜜、小迪和刘乐乐一起现身的时候，红毯一侧的媒体区域闪光灯亮如白昼。

记者们都知道柳天仙在国外准备拍摄《速度与激情》不能到场，否则这幅画面将更加吸睛。

颖宝四女走过红毯后，媒体们开始放松下来，有的人已经盖上镜头盖，准备进入内场。

就在这时，不知谁惊呼一声，然后难以置信地指向红毯入口方向。

记者们顺着她的目光看去，就见洛君泽高大挺拔的身影出现在红毯尽头，同时红毯主持人略显激动高昂的声音响起：

“压轴走上红毯的是著名演员、编剧、原创音乐人，君耀文化董事长......”

下一刻，记者们的长枪短炮齐刷刷地对向了洛君泽......

......

首映礼活动现场，众主创先后分享了自己成长中的故事，感谢陪伴自己长大的那个TA，现场高潮不断。

在活动快要结束的时候，主持人请上本片的投资方代表刘乐乐，在经过一番采访之后，主持人突然发问道：

“大家知道吗？刘总曾做过《大本营》的导演，还是“09快乐女声”的制片人，一看刘总就多才多艺，我们请刘总表演一个节目怎么样？”

“好！刘总这身材肯定学习过舞蹈！”

“唱歌吧！刘总唱一首！”

“只看过刘乐乐上台领奖和颁奖，没看过表演才艺！”

现场立刻响起热烈的掌声，既是美女还是圈内大佬，顿时吸引了现场所有人的目光！

----------------------------------------

第727章 我还是从前那个少年

坐在前几排的嘉宾也跟着起哄。

尤其是谢辣，要不是有张捷拉着，她恨不得上台抢过主持人话筒自己来主持。

刘乐乐对着台下微微一笑，美艳中不失俏皮。

“何老师、辣辣，你们为什么笑得那么开心，是不是想看我笑话？

不过，我想你们可能要失望喽，你们忘了我家艺人是干什么的！哈哈！”

刘乐乐的话音一落，嘉宾、媒体、影评人、观众起哄和议论的声音更大了。

“她家艺人？那岂不是洛君泽！”

“她是君泽哥的经纪人，难道要和君泽哥合唱？”

“洛君泽上一首歌还是他和周笔笔合唱的《只要平凡》吧？真的，我一听到那首歌就想起《药神》的剧情。”

“......”

“啊！乐乐姐，难道您要和君泽哥合唱一首吗？”女主持人配合演戏道。

“由我们五个出品人合唱一首怎么样？”

那还说什么了，五个大美女唱歌谁不喜欢看，不管唱得好坏，至少养眼啊！

媒体们都兴奋起来，他们已经打好的腹稿，再加入这个环节，将更加亮眼。

随着舞台灯光变换，赵梦颖、梁蜜和小迪也出现在舞台上。

当屏幕出现歌曲信息的时候，现场又喧哗了一下。

《少年》

作词：洛君泽

作曲：洛君泽

编曲：段林、张东

......

伴奏响起。

刘乐乐：

【换种生活，让自己变得快乐】

【放弃执着天气就会变得不错】

小迪：

【每次走过，都是一次收获】

【还等什么 做对的选择】

赵梦颖：

【过去的，就让它过去吧】

【别管那是一个玩笑还是谎话】

梁蜜：

【路在脚下，其实并不复杂】

【只要记得你是你呀】

【Wu oh oh】歌曲进入间奏。

“哇！是新歌呐！”

“这首歌听着很励志！”

“节奏轻快，歌词上进，很好听！”

间奏结束，这次是舞台上的四女合唱：

【我还是从前那个少年】

【没有一丝丝改变】

【时间只不过是考验】

【种在心中信念丝毫未减】

【眼前这个少年】

【还是最初那张脸】

【面前再多艰险不退却】

【......】

现场也有很多专业歌手，比如颖宝的朋友张碧辰，梁蜜的朋友周笔笔，天仙的朋友张靓影，以及张捷等。

他们一听就羡慕不已，因为这注定又将是一首可以广为传唱的好歌！

《少年》这首励志歌曲的好，毋庸置疑！

其极具共鸣感的歌词、正能量满满的旋律给听众的内心无限触动，激发出听众内心的热血，打动着不少为生活拼搏努力的平凡人。

《少年》的好，好在纯粹！

这首歌曲调轻快、歌词向上，激励着在生活中奋斗的每一个人。

这首歌在全民口罩期间，成为不少正能量视频的配乐，更是为这首歌增添了丰富的内涵。

同时，它也多次登上国庆特别节目，地方卫视春晚，中秋晚会等舞台，还有建党百年版本！

随着歌曲进行，大屏幕上的画面又是一变，出现了柳天仙的身影。

柳天仙穿着帅酷的嘻哈装，倒戴着鸭舌帽，看背景是在一间古色古香的书房里。

整个视野内都是实木家具，有识货的人会发现那些并不是普通的木材，而全是名贵的金丝楠木。

接着天仙跟着节奏竟然唱了一段Rap。

【追逐生命里光临身边的每道光】

【让世界因为你的存在变的闪亮】

【其实你我他并没有什么不同】

【只要你愿为希望画出一道想象】

【成长的路上必然经历很多风雨】

【相信自己终有属于你的盛举】

【别因为磨难 停住你的脚步】

【坚持住 就会拥有属于你的蓝图】

这幅画面，现代与传统碰撞，极具冲击力！

“妈呀！这就是天仙攻吗？帅死了！”

“我就问这首歌是12点上线吗？”

“爱了！爱了！”

“我还是更期待洛君泽的版本。”

“......”

这首《少年》洛君泽早就写出来了，君和注册后一直没发行。

在7月8日，《药神》结束路演宣传，洛君泽住进后海四合院后，五女在推进《快哥》的宣传时，刘乐乐提出不能浪费洛君泽这么大咖不用。

于是刘乐乐拿出洛君泽写完还没发的几首歌，五女商量后觉得这首《少年》不错。

《快哥》是讲述高中生兄妹的故事，也是少年的故事，这首《少年》比较切题，而且它朗朗上口，还很正能量。

接下来，她们找到段林和宁皓，段林看了词曲后顿足捶胸，“怒斥”洛君泽暴殄天物，宁皓也是庆幸投资人给力！

下面就好办了，五女在求得洛君泽同意后，分歌词，各自练歌，录歌，合成。

洛君泽也去段林那录了一版，在拼夕夕上市之前，就已经完成了。

五女将在今天的首映礼上表演，明天零点，洛君泽版本的《少年》也会在企鹅音乐上线发行。

坐在台下第一排中间的洛君泽笑眯眯地看着五个女人玩音乐，家和万事兴！

他还不知道五女搞出来的“WF计划”，计划的第一项就是帮他搞定丈母娘，否则他会更高兴。

你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。

洛君泽在看台上的女人们表演，周围很多人也在不时看向他，目光里都藏着火热，尤其是有几道女人的目光更是肆无忌惮。

首映活动的最后，片方宣布电影将在8月14日18:00-20:00开启全国点映。

2018年暑期，一匹“黑马”驰骋而来！

之后的观影中，有欢笑，也有感动和眼泪！

首映结束，片方准备了简单的冷餐招待会，没办法，电影预算有限，只能提供一个沟通交流的平台。

不过“山不在高，有仙则名”，这些人晚上吃得本来就少，正好！

洛君泽刚喝了口小美递过来的水，伍京带着王京华和赵麦麦就走了过来。

“君泽，在小破球中，麦麦算是我闺女，你知道吧？”

“知道！韩朵朵嘛！”说完，洛君泽看向赵麦麦，“麦麦同学前途无量！”

一旁的王京华立刻笑道：“洛总这句话是对我们最大的鼓励！感谢洛总一直以来对麦麦和仔健的照顾。”

简单聊了几句，老江湖的王京华带着赵麦麦翩然而去，张弛有度，一点都不讨人嫌。

“华姐以前照顾过我。”

洛君泽点头，王京华为什么号称“内娱第一经纪人”？主要是因为她的门生故旧多，人脉广。

“以你现在的成就，你怎么不在行业协会谋个职务？”虽然周围没人，但京哥还是压低了声音。

“呵呵！我比较懒，再说这不是有你罩着呢吗？”洛君泽以轻松的口吻回道。

京哥先是惊讶了一下，然后才反应过来，“我的事你知道了？也对，你这种大佬肯定眼观六路，估计更上面的事你都知道。”

若是洛君泽没记错的话，几个月后，京哥将当选华国电影家协会副主席。

电影家协会可不只是普通意义的行业协会。

华国电影金鸡奖和大众电影百花奖都是由华国电影家协会和华国文学艺术界联合会（即文联）联合主办的。

只这一点，电影家协会就在影视圈有着举足轻重的地位！

奖项往往关联着演员和背后资本的名利！

“这次应该是陳道明当选主席，正好你熬熬资历，过度几年，回头我们倾斜资源把你扶正......”

----------------------------------------

第728章 给你的忠告是“别折腾”

之后，伍京又和洛君泽聊了些第34届大众电影百花奖的事。

8月9日，华国电影家协会公布第34届大众电影百花奖候选名单。

伍京和洛君泽双男主的《眉公河行动》；

伍京的《战狼2》；

洛君泽的《红海暴风行动》；

君耀和佳行参投的《芳桦》；

陈渣男执导的《唐探2》；

小黄鸭的《七月与安生》；

黄教主参演的《无问西东》都在最佳影片候选之列。

《战狼2》和《红海暴风行动》在最佳影片、最佳导演、最佳编剧、最佳男主等奖项可能都有竞争。

两个人说起来时，却是嘻嘻哈哈完全没当回事！

......

另一边，佳行的张运龙和金辰正待在一起。

他们不久前刚合作了一部警匪片《特警队》，这两天参加宣传，金辰顺势通过张运龙来参加首映。

“运龙，你能不能帮我介绍一下君泽哥？”金辰可怜巴巴地看着张运龙。

“你自己去呗！没见过也都认识。”张运龙不与金辰对视。

“你知道我现在的情况，我只是想和君泽哥认识一下，万一将来有机会呢！求你了！”金辰苦苦哀求。

金辰在《无心法师》中走红后，唐仁给金辰的资源并不算多。

于是，金辰在2016年8月向唐仁提出解约，2017年3月首次上诉，一审判决金辰败诉，需要继续履行合同。

之后到今年1月，唐仁没有给金辰安排工作。

今年1月23日，唐仁发声明称金辰二审再次败诉，依旧需要履行合同。

同时金辰的经纪合约依旧属于唐仁影视，任何与金辰相关的演艺事务均需通过唐仁影视洽谈，宣告着这场解约风波还有续集。

金辰现在从公司得不到一点资源，全靠自己找。

张运龙可没有英雄救美的想法，这位姐儿号称恋爱达人，各路爱情无缝衔接，他可不敢把这样的女人往大老板身边推，那不是找死吗？

金辰软磨硬泡也没用，最后她轻哼一声独自走到一旁。

“姐！他不帮忙介绍吗？”一直关注着金辰情况的助理迎过来，小心问道。

金辰觉得今天认识洛君泽的机会自己必须抓住，若是和君耀走得近些，唐仁就会投鼠忌器。

“你准备好，一会我去找洛君泽搭讪，你找好角度抓拍照片，关键时刻，这些照片说不定就能起到作用。”

“姐！姐！这靠谱吗？万一君泽哥生气，你就更难了！”

“现在只能拼一把！否则我会被唐仁‘耗死’！”

说完，金辰调整了下情绪，脸上做了几个“小幅度”的放松动作，义无反顾地向洛君泽和伍京的方向走去。

这时，伍京和洛君泽聊得也差不多了，他远远看到一个高挑美女走过来，低声笑道：“我不耽误你了，小心回去跪搓衣板！”

金辰正想着如何加入到洛君泽和伍京的聊天中时，就见伍京竟然离开了，她脸上一喜，脚步也不由得加快了几分。

眼看着离洛君泽还有两三米远，她正想张口打招呼，突然看到一直默默跟在洛君泽身后的女生斜跨前一步，挡在了她和洛君泽中间。

娱乐圈除了刚入行的新人和一些幕后人员，几乎没有不认识小美的，金辰自不例外。

“小美，你好，我是金辰，我来和君泽哥问声好。”金辰只好停下脚步。

什么人可以接近自家老板，什么人不可以，小美一清二楚。

她的职责是把不可以的人挡在外边，不让麻烦到老板面前，让老板为难。

这和咖位大小和颜值身材无关，和名声有关。

“君泽哥找晓慧总有事要说，今天时间恐怕不行，抱歉了！”小美礼貌而又不失距离地回绝道。

金辰心里一苦，因为她看到洛君泽转身走了。

洛君泽可不想和金辰接触！

前世，这位有个雅号叫“内娱女海王”，她的快乐只有萧雅轩懂！

洛君泽这人多情，但他可不是什么女人都上，他要是守不住底线，当初的蒋昕、李溪蕊、杨天宝、金唢、古美娜等早就吃到嘴里了。

洛君泽离开一段距离就站住等着小美，小美说的话确实不假。

君耀，君和及佳行投资的小成本电影《无名之辈》定档11月16日，于晓慧和程嘉正招呼几个发行方。

这点事以于晓慧和程嘉的身份出面足够，但既然洛君泽在场，就要去打个招呼，哪怕他打一晃就走也是尊重，这是人情世故。

洛君泽刚站住，就又有人找来，这次是他的老熟人杨天宝。

“君泽，你可真够忙的！善意提醒你，离那个金辰远点。”

洛君泽抬脚就走，同时嘴里说道：“我觉得离你也得远点。”

“你给我站住！”杨天宝用只有两个人能听到的声音叫道。

洛君泽充耳不闻，以他对这女人的了解，肯定有事！

杨天宝在别人面前摆架子，要面子，在洛君泽面前完全摆不起来，穿着高跟鞋的她快走几步，追上洛君泽，“真是一点都不绅士！”

洛君泽嘴角微微上翘，杨天宝笑语晏晏，外人看表情只会以为两人相谈甚欢，根本不知道是怎么回事。

“君泽，潮哥几人都没签下一季跑男，你说我怎么办？”

洛君泽想这么让杨天宝跟着也不是事，于是他稍微放缓脚步道：“你有老公，有经纪人，向后转，去问他们。”

“我是会问他们，但也不妨碍我问你呀！还是不是朋友？给点意见能死吗？”

“呵！”洛君泽直接被气笑了，他想起这段时间的金唢。

但被问到了，他作为朋友该给意见也还是要给，听不听不关他的事，至少问心无愧。

“你怎么办？对于潮哥来说，综艺是副业，而对于你来说却是主业，你跟人家比什么？”

“我也在拍戏呀！我和邓轮、朱一珑拍的《我的真朋友》下月就杀青了！潮哥这两年也没啥好作品。”杨天宝不服气道。

洛君泽古怪地看了杨天宝一眼，这女人的心气已经高到要和邓潮并驾齐驱了吗？还是在演戏方面。

“天宝，知道《红楼》里的晴雯吗？心比天高，具体意思自己体会。”

“你不是问我，你该怎么办吗？我给你的忠告是‘别折腾’！婚姻别折腾！事业别折腾！”

说完，洛君泽直接走了，他知道自己又是白费唇舌，只是求个心安！

洛君泽猜得没错，杨天宝心里骂道：

“洛君泽你个‘没胆男’，不想给建议就别说，还特喵别折腾？

娱乐圈好资源就这么多，不争不抢不博出位，早晚被淘汰！”

----------------------------------------

第729章 决定买飞机

不远处，四双大眼睛随着洛君泽和杨天宝的行动轨迹移动着。

唐糖眼带笑意地看着梁蜜，接着又扫了眼赵梦颖和小迪，“你们说杨天宝追着和君泽在说什么？还有刚才那个金辰。”

梁蜜一脸淡定，颖宝和小迪也差不多。

唐糖没看到刚才三女眼中的戏谑，是对金辰和杨天宝的戏谑。

她们从来不认为洛君泽是随便的男人，也是因为洛君泽不随便，所以一旦出现看对眼的女人，她们才那么大反应，比如唐糖。

像金辰、杨天宝这些，她们从来不真的担心，顶多平时玩笑几句。

“一会儿！我有电影角色的事要和君泽请教，你们知道他今晚有安排吗？”唐糖坦坦荡荡地提出问题。

赵梦颖、梁蜜和小迪这个气呀！这个理由如此冠冕堂皇，如此正常合理，她们说不出什么，但总感觉很别扭！

《华国机长》总投资4亿，电影的成败，不但涉及经济利益，还关系着洛君泽和君耀的声誉，不是儿戏。

再说，她们也不是面对正事耍小性子的女人。

“君哥今晚没事，正好我也有角色上的事请教他，咱们一起吧！”

小迪的话让颖宝和大蜜蜜心中赞赏，这丫头很有培养潜力！

“那太好了！”唐糖笑着点头，心里却是百味杂陈。

小迪和张斌斌的《香蜜》8月2日首播，首播收视率就破1，昨天收视率已经将近1.5了。

湾湾偶像教母柴智苹翻拍的《新流星花园》，就是王棣棣演道明寺的那部，也正在芒果台播出，昨天收视率才0.792。

你就说差多少吧！

2018年暑期过半，小迪是目前流量和热度最高的剧星。

关键是《香蜜》的口碑也不错！

《香蜜》的竞争对手是8月14日播出，由陈昆和妮妮领衔主演，真正天价片酬的《天胜长歌》。

以及8月20日播出，由周讯，霍健华领衔主演，大咖云集的《后宫·如懿传》。

小迪和张斌斌已经和周讯、妮妮、陈昆、霍健华这些老资格同场竞技了！

唐糖想到14年底，她和小迪拍《克拉恋人》的时候，小迪还只是个新人，现在竟然让她仰望，她心情怎能好受？

......

洛君泽跟着小美去到几个出品方处打了声招呼就离开了。

首映礼结束，玲玲已经在附件酒店开了房间，洛君泽、小迪和唐糖研究戏，研究到了凌晨2点。

小迪也确实和洛君泽探讨了，她这段时间对《少年的你》中饰演角色的新想法。

洛君泽同样是《少年的你》的编剧，这部电影，他只是借鉴了原著小说的内核，故事和人物基本是全新的。

房间里，除了唐糖和小迪，还有纪茹景、丁当和玲玲。

前两人第一次当面见识了洛君泽对剧情和人物的极致理解，以及他个人精湛的演技，真的是惊为天人！

她们相信任何一个有点演戏天赋的人被洛君泽点拨几句都会有提高，真是太厉害了！

难怪这几年赵梦颖、梁蜜、柳天仙和小迪的演技蹭蹭地往上涨，唐糖若是有这条件，也早提名白玉兰了！

凌晨，唐糖带着一丝哀怨离开后，洛君泽和小迪的团队住在了酒店。

明天一早，洛君泽要和小迪一起回《少年的你》剧组，他要看看电影的拍摄情况。

《少年的你》是小迪将来进军大荧幕的敲门砖，必须拍好！

两人洗漱完已经2点半了，洛君泽打坐炼气，小迪直接睡觉。

凌晨5点，大家又爬起来，小迪头没梳脸没洗，戴着帽子口罩迷迷糊糊地跟着上车去机场。

洛君泽看得既好笑又心疼，看来私人飞机还是得买。

两辆商务车停到机场VIP候机楼门口，洛君泽看着外边的代拍时，更加坚定尽快买私人飞机的想法。

代拍这个让明星和路人讨厌的职业现在已经兴起了！

兴起的始作俑者是今年1月-4月的爱奇亿综艺《偶练》。

就是出了蔡鸡坤、陈立侬、金丞丞、黄名昊等小鲜肉的那档节目。

在《偶练》大火后，资本造星趋势明显，而且一档节目一捧就是十几位偶像爱豆，大量粉丝为了了解偶像，刺激了代拍行业的兴起。

从那时起，代拍练习生的人稍微努力一下，月入几万甚至十几万都不是问题，并逐渐演变成了以公司为体系的灰色产业链。

代拍早就有，早期的代拍对明星来说是很有利的宣传手段。

它就像一个第三方平台，拍完明星卖给粉丝，粉丝不仅能加强对爱豆的拥护，还会自主帮忙宣传，传播给附近的人，有利于增长粉丝基数。

而明星也在享受价格低廉的快速涨粉方式，甚至有些明星大火前，就是通过代拍才有的知名度。

这条产业链看上去是互惠互利。

那些平时没时间追星，又想了解爱豆第一手资料的粉丝花钱买爱豆信息、明星牺牲肖像权来涨粉、中间商还可以赚差价。

实质上，代拍这个行业本身就是违法的，他们拍摄的每一张照片，追究起来，张张犯法，因为侵犯了明星的肖像权。

另外，代拍行业滋长信息贩卖。

正是因为代拍的出现，国内明星的个人身份基本毫无隐私可言。

从身份证号到旅游护照，每天每趟航班的登机信息、座位号都在网上被贩卖，这种行为已经是严重违法。

现在代拍产业刚刚兴起，他们成功拍到明星的方法通常有两种方式。

一种是蹲点。

代拍长期潜伏在明星拍戏片场、剧组酒店或住宅附近，或者经常往来明星的城市机场，总会遇上明星。

另一种就是网购信息，一般只需要几块钱，就能从网络买家手中拿到明星的最新行程、住址甚至登机时间和身份证号码。

洛君泽他们今天在机场遇到的就是代拍1.0时代里的“蹲点”派。

别觉得现在才凌晨五六点，能遇到出行明星的概率小，有点不划算。

在有利可图时，没什么不可能的！

举个例子。

代拍们为了拍到更独家的接送机照片，他们通常会购买当天最晚的机票，在航班量大的热门机场关内待一天。

除却预定订单，也会搜罗并拍摄当日机场内出发到达的其他明星艺人，运气好时还能拍到临时出行的大热明星，获得不菲收入。

今天，VIP候机楼外的这些代拍就属于运气好的，因为遇到了洛君泽和小迪。

刚下车的小迪看到举着相机和手机向她涌来的代拍，立刻低头，帽檐和口罩完全遮住脸。

玲玲、井涛、赵前程立刻围在小迪周围快步走进VIP候机楼，候机楼服务人员也迎出来帮忙阻挡蜂拥过来的代拍。

洛君泽、小美、江岩和牛大力拿着自己及小迪几人的行李走到后边，同样带着帽子和口罩的洛君泽是不怕拍的。

若是有人过分找不自在，君耀法务团队会教其做人，洛君泽正想找几个杀鸡儆猴。

明星面对代拍确实会畏手畏脚，但不包括洛君泽，洛君泽能让他们连上网吐槽的主流平台都没有。

有个词叫“申冤无门”，何况这些人哪个都不冤！

现在，洛君泽要逐渐淡出娱乐圈，他有钱有人有资源人脉，真的不怕！

有些代拍底线极低，怼脸拍都是好的，有的专门拍女明星大腿甚至裙底。

若只是远远拍照，虽然侵犯了肖像权，洛君泽也不打算追究，但别过分！

代拍这个职业归根结底，是粉丝经济的产物，是不合法的。

洛君泽知道，只能等2021年娱乐圈的“清朗行动”后，粉丝经济的红利期过去才会好点。

但只要粉丝还在追星，代拍就不会停止，而且永远不会断绝。

这些事洛君泽管不了，他能做的是国家推动时，他以及他能影响到的人积极配合。

眼前行之有效的办法之一就是买私人飞机。

一是他们经常飞来飞去，甚至出国工作，加上女人怀孕，工作生活都需要！

二是至少能避开机场的代拍。

FBO（Fixed Base Operator）叫做公务机或私人飞机候机楼，是指私人飞机及乘客提供乘机、停场、检修、加油、休息等服务的基地。

FBO 的位置独立于民航机场候机楼，实施严格的人员和车辆进出管理制度。

除了必要的乘机人员、机组以及地面工作人员外，其他人员无法进入。

设有FBO的城市，代拍、粉丝等人都进不去。

到了山城，洛君泽给刘乐乐打电话，让她安排人以香江君扬离岸公司的名义订购一架庞巴迪环球7500。

----------------------------------------

第730章 小迪放弃《极挑》

洛君泽在山城《少年的你》剧组待了3天，又去魔都分别参加了一场安慕希的新品发布会和华唯的线下活动，才回到帝都。

洛君泽最早代言的品牌是安慕希，虽然他已经不是跑男的常驻嘉宾，但他仍然是安慕希title最高的代言人。

洛君泽是安慕希唯一的全球代言人，而杨天宝、小迪、李辰等是大中华区代言人。

两个品牌活动上，洛君泽都演唱了他的新歌《少年》，反响极其热烈。

现在《少年》已经火遍全网，洛君泽在山城街头和魔都机场都听到过不止一次。

自从拍完《大江东去》，洛君泽也在积极准备《烈火英雄》的角色。

他将于8月28日到剧组报到，29日-31日参加为期3天的剧本围读，9月1日开机。

拍摄地点是冀省香河国华影视基地，就是拍《孤勇者》MV的地方。

8月25日，天仙生日。

上午，洛君泽给小姐姐打电话送生日祝福，然后陪着家里的两个孕妇在东跨院花园散步，喂鱼。

现在颖宝保持着低频率露面，梁蜜的工作量也减少了一些。

“你别说，这几条大锦鲤看着就是喜庆！”颖宝一边把鱼食一点点丢给聚拢过来的锦鲤，一边发表着感慨。

洛君泽陪在颖宝身旁，“是呀！要不怎么叫观赏鱼呢！”

“小包子，你可别把鱼撑死了！”大蜜蜜从旁边的小路走过来，开玩笑道。

“哼！吓唬谁呢？冯师傅和赵师傅说了，只要水榭窗台上的盒子里有鱼食，就可以喂，他们每天都会定量放鱼食。”

“你说的对，但你看现在只这几条过来了，其他鱼没来，这几条鱼说不定会吃多！”

颖宝一愣，她刚觉得有道理，就反应过来不对，“难道两位师傅还能分清谁吃了谁没吃，谁吃多吃少吗？”

洛君泽忍着笑看两女日常斗嘴，正在这时，一阵高跟鞋敲击地面的声音响起，刘乐乐和于晓慧穿过月亮门走了过来。

“告诉你们一个好消息，国民日报表扬《快哥》了，标题是‘笑中带泪，清新温暖’！”刘乐乐声音中带着喜悦。

“哈哈！那真是太好了，我们五朵金花开门红，首次出品的电影就受到了官媒的点赞！”

“看来我们将来不拍戏了，也可以转做制片人。”

洛君泽没管三个女人YY，而是招呼于晓慧坐下休息。

“君泽哥，我这次来有几件事向你请示。”桌子上有茶，于晓慧自己倒了杯茶喝了口，然后开门见山道。

颖宝、大蜜蜜和刘美女看到这边谈正事，停止了说笑，也过来找地儿坐下。

“第一件是君耀已经与大碗传媒谈好，贾铃的新电影《李焕英》君耀主控，占股20%。

君和、佳行、君梦影、君茜和登锋各投资4%。

贾铃得知我们主控，还全力支持她拍电影很高兴，想近期约君泽哥和蜜姐吃饭表示感谢。”

“晓慧，帝都文化什么反应？”梁蜜没忘当初洛君泽制定的策略。

“没啥反应！

一方面，我们虽然主控，但投资比例不大，说明我们也没有十足的信心，完全是看在张晓斐的面子帮忙。

另一方面，帝都文化本来就不看好这个项目，只是当初投资大碗传媒时有过约定，才不得不投资一点。

现在有我们帮忙组局儿，他们更高兴！”

说到这，于晓慧突然笑了一下，“君泽哥的‘青年电影人扶持基金’现在在业内已经传开了，贾铃还问我能不能从基金拉点投资。”

“我估计帝都文化可能认为我们对贾铃的这部电影也是扶持的心态吧！”

洛君泽一脸平静地听着，事情在按照他的规划发展，挺好！

“青年电影人扶持基金”是否参与投资，洛君泽不参与，完全让刘老师领导的评估小组决定。

“行！晓慧，那就按照这个签协议吧！之后在招商的时候，记住把儒艺影业排除在外。”

洛君泽结束了这个话题，至于保底发行的事洛君泽没提。

这部电影要2021年春节档上映，现在聊这个话题太早了。

“君泽哥，我记住了。

第二件事是君耀明年的影视剧计划，其中有两个项目请你拍板。

我们经过搜集分析各大影视公司明年的拍摄计划，经过评估和讨论，在原有计划的基础上，想新增《长夜难明》《余生，请多指教》......”

接下来，于晓慧详细阐述了公司对这两个项目的想法，无外乎主控和投资比例多少，目标导演人选范围，目标男女主人选范围，拍摄计划，计划播出档期，投资分析等。

于晓慧请洛君泽决策这两个项目是否适合上马。

洛君泽对君耀团队现在的能力很满意。

要知道君和版权库里储备的版权和每个月主动找君耀合作的项目都很多，君耀团队能慧眼识珠挑出这两个项目，本身就说明眼光独到。

《长夜难明》改编成的电视剧就是《沉默的真相》，豆瓣评分9.0的国产悬疑犯罪剧，已不用多说。

《余生，请多指教》也是杨梓和肖站两个顶流的代表作之一。

君耀团队提出的几个导演、男女主角人员也基本靠谱，具体谁执导，谁出演是个复杂的博弈过程，若是不加干涉，应该还是前世的轨迹。

洛君泽直接点头同意这两个项目开始运作。

“我正在写一部叫《三十而已》的都市情感剧，预计年底立项，也加入到明年的片单中。”

于晓慧没有丝毫意外，认真听起来。

“这部剧聚焦30岁女性所面临的生活困境、生存痛点，以三位30岁女性视角展开故事，小迪演一番女主。”

颖宝嘟了下嘴，梁蜜白了个白眼，刘乐乐低低一笑，她们妒忌小迪了，当然不是恶意的，只是抒发一下小情绪。

洛君泽简单介绍了下《三十而已》的剧情，让几人有个大概的概念，具体还得等他的剧本出来后再说。

说完，洛君泽喝了口茶，等着于晓慧说下面的事。

这次，于晓慧没有说话而是看向梁蜜。

梁蜜主动出声道：

“下面是关于小迪的事，我说。

小迪了解了《枕上书》和《极挑5》后，《枕上书》没问题，但她不想参加《极挑5》，她更想录制君和的《密逃》。

《极挑5》给她立的是吃苦耐劳的人设，既没有梗，也不出彩，比如认真捡垃圾，显示力气大，不怕脏不怕累......

她在'极挑'里扮演的是李辰在“跑男”中的角色。”

听到这，洛君泽的眉头已经皱了起来。

他仔细回忆前世关于《极挑5》的信息，很少，似乎从第五季开始不光“极限男人帮”大换血，制作团队也是。

从导演和策划团队给小迪安排的人设就能看出，这个新团队水平有限！

这时，就听梁蜜继续道： “君泽，正好小迪录《密逃》第一季，我录第二季，小迪录《密逃》肯定特别有看点！”

她要不是怀孕，《密逃1》她就去了。

洛君泽一听，自己先笑了，他脑海里立刻浮现小迪在《密逃》中又菜又爱玩，吱哇乱叫的样子。

“行！那就让小迪参加《密逃》，《密逃》有符合小迪的人设，加上她感兴趣，《极挑5》给小迪立的人设不行！”

《密逃》的核心策划案是洛君泽写的，他当然清楚“密逃六子”的人设。

不是所有综艺都有剧本，尤其是户外真人秀综艺，但所有综艺都有人设，这个人设是综艺策划中根据节目定位综合确定的。

艺人接综艺，除了考虑节目的定位、目标观众群、录制时间、片酬、合作伙伴等外，还要考虑节目人设是否符合艺人的发展路线，是否讨喜等。

洛君泽稍一琢磨也就明白，前世的小迪或者说佳行为什么接《极挑5》，那时小迪刚在金鹰节上得奖......

“君泽，谢艺琳也想参与《密逃》的录制。”

“让她和节目组接触呗，符合条件的情况下优先选她。”

对于微末之际结识的朋友，举手之劳的事洛君泽会给予帮助，这里边没有功利，只有怀念！

正事谈完，颖宝、大蜜蜜和刘美女留于晓慧吃饭......

----------------------------------------

第731章 能屈能伸，深谋远虑

9月1日上午10点，由君耀文化主控，华影股份、搏纳影业、企鹅影视、旺达电影等15家影视公司联合投资的电影《烈火英雄》在冀省香河国华影视基地开机。

导演刘玮强、监制林潮贤，主演洛君泽、邓潮、张斌斌、杨梓等悉数到场。

加上君耀在内的16家出品方皆有重要人物到场，与剧组一起参加了开机仪式。

这次严格按照香江剧组传统举办的开机仪式，庄严而隆重。

一是祭奠2010年7月16日，滨城输油管道爆炸事故中遇难的同胞和消防官兵。

二是拍这部戏比较危险，所有人都希望能拍摄顺利。

这也就是在内地不适合，若是在香江开机，刘玮强和林潮贤肯定还会请法师到场。

开机仪式一个小时就结束了，上午没有安排拍摄，出品方代表回到片场的帐篷里休息。

洛君泽、张海成、于东等人刚坐下，刘乐乐悄悄来到洛君泽身旁低语了几句，洛君泽若无其事地点点头。

“刘总，有日子没见了，什么好消息说出来让我们也跟着高兴高兴！”于东出声道。

刘乐乐和这些人都熟悉，既然有人问，她也大大方方说，“当然是好消息，第14届长春电影节公布了提名名单......”

华国长春电影节金鹿奖是由华国国家电影局指导，中央广播电视总台、吉省人民政府联合主办的电影类奖项。

在这届10个奖项的提名名单中：

“最佳华语故事片奖”4个提名，其中就有《红海暴风行动》和《我不是药神》。

“最佳编剧奖”的3个提名中，分别是《红海行动》和《药神》的编剧洛君泽，以及《羞羞铁拳》的编剧。

《羞羞铁拳》筹拍和上映时，洛君泽还是麻花传媒的第二大股东，可以说这个奖项无论结果如何，都和洛君泽有关。

“最佳导演奖”的两个提名给了《药神》的文穆野和《暴雪将至》的导演董跃。

“最佳处女作奖”的5个提名中有《羞羞铁拳》的两位导演。

“最佳男主角奖”的5个提名中，洛君泽凭借《红海行动》和《药神》两部电影，一人就占了两个席位，《羞羞铁拳》的爱伦也获得了提名。

“最佳女主角奖”的5个提名中，《红海行动》里的海青，《药神》里的梁蜜赫然在列。

“最佳男配角奖”的5个提名中，《红海行动》的高维光，《药神》的章雨、王传军也在其中。

剩下的“最佳女配角奖”、“最佳摄影奖”、“最佳音乐奖”的提名中，都有《红海行动》或《药神》的人员获得提名。

可以说这届金鹿奖的10个奖项，全部有君耀的身影，有的奖项提名甚至占据了一半的名额。

提名不等于获奖，至少要考虑平衡问题，同时，金鹿奖也不是国内最顶级的电影奖项。

但这种情况，已充分展示了君耀在华国影视行业民营企业中绝对第一的实力和地位！

华影集团、魔都电影集团等国资背景的企业不讲。

其余的无论是HY兄弟、搏纳影业、光纤传媒等老牌上市公司，还是喜天传媒、儒艺影业等新兴娱乐资本，在君耀文化面前都是弟弟！

张海成是华影股份副总经理，于东是搏纳影业总裁，两人听了刘乐乐通报的消息都笑呵呵的。

《药神》由君耀主控，华影和搏纳各有10%的投资。

《红海行动》由君耀、搏纳和海政主控，君耀和搏纳都占股20%，华影也有一点投资。

作为两部电影的主要出品方，电影不但取得了今年票房冠亚军的好成绩，今后各种奖项也会纷至沓来，他们怎么能不高兴！

而其他在座的《烈火英雄》出品方就酸溜溜了。

他们之中，有的也参与了这两部电影或之一的投资，只是即便有投资也是很低。

所有人都看向风轻云淡的洛君泽和一脸喜意的刘乐乐，特喵的这两个才是真土豪！

几乎君耀发起的所有项目，君和、佳行、君梦影、君茜，现在还有登锋，都会跟着投资，虽然投资份额都不多，但架不住这些电影个顶个地高回报啊！

比如《烈火英雄》的投资构成：

君耀主控30%；

君和以剧本入股占5%；

佳行因为有杨梓和张斌斌出演，因此给了5%；

君梦影、君茜和登锋各3%；

华影、搏纳、企鹅和旺达各占股10%；

麻花、泰洋川和各2%。

剩下7%以每份2%左右的份额分给拥有宣发资源的公司。

明面上君耀只拥有30%的份额，但若算到洛君泽个人的占比就远不止了。

在座的即便羡慕洛君泽和君耀也没办法，就拿这三部电影来说，剧本都是洛君泽亲自操刀，只这一点别人就替代不了

洛君泽可是金球奖、奥斯卡金像奖最佳编剧，编剧作品部部大卖，他自己还是全球知名明星，这两点就是巨大的票房号召力。

坐在洛君泽旁边的于东心中百味杂陈，他想起了14年初，还是小透明的洛君泽拿着《眉公河行动》剧本找他投资的情景。

那时洛君泽想见他都得走夫人路线，洛君泽有剧本，还投资的情况下，都得找林潮贤试镜。

说实话，他当初面对除了有点“小钱”，既没背景也没人脉的洛君泽，完全有实力通过手段把《眉公河行动》剧本占为己有。

当时没那么做，一方面是不符合他做人做事的原则，同时为搏纳的声誉考虑，另一方面也是因为洛君泽这人识趣。

洛君泽在有剧本，还投资20%的情况下，仍然没提要求，想演个男二还愿意试镜。

现在于东算是看明白了，这家伙当时就是扮猪吃老虎！

据说这家伙进入电视剧领域，和花策影视合作剧版《何以笙萧默》也是这个套路。

好在洛君泽做事厚道！

他通过让出《眉公河行动》和《何以笙萧默》两个项目的利益在影视行业快速站住脚后，对搏纳和花策仍然真诚合作，没有做过河拆桥，贪得无厌的事！

于东只能佩服洛君泽能屈能伸，深谋远虑！

现在，搏纳的估值还不到君耀的一半，他的个人财富和影响力更是和洛君泽没法比，于东心里只能写个大写的服字！

代表麻花传媒来参加今天开机仪式的是刘宏韬，他眼神“幽怨”地看了洛君泽一眼，他和张辰到现在也没想明白洛君泽为什么要放弃麻花股份。

洛君泽对外的理由他们是不信的！

接下来，众人纷纷让洛君泽请客，洛君泽这人不喜应酬，他们肯定要借助这么好的机会和洛君泽拉近感情。

洛君泽当然不会扫兴！

刘乐乐心里不高兴，今晚又浪费了。

她现在的计划是和洛君泽形影不离，直到怀上为止。

反正她是洛君泽经纪人，不怕闲言碎语！

----------------------------------------

第732章 华国影坛第一个百亿票房先生

9月4日，上映了2个月的《我不是药神》结束公映，最终票房39.47亿，豆瓣上将近200万人打出了9.0分，这个成绩简直要逆天！

9月5日上午10:10，君耀文化、君和传媒、佳行传媒、君梦影传媒、君茜传媒、登锋文化、泰洋川和及搏纳影业的官网，官微同时发布海报，恭祝“华国影坛第一位百亿票房先生”诞生！

海报中列举了洛君泽作为一番或平番男主的电影数据：

《眉公河行动》（平番）票房13.44亿，豆瓣评分8.0。

《火锅英雄》票房7.06亿，豆瓣评分8.1。

《红海暴风行动》票房38.12亿，豆瓣评分8.3。

《超越时空的同居》票房12.03亿，豆瓣评分7.4。

《我不是药神》票房39.47亿，豆瓣评分9.0。

总票房110.12亿，电影豆瓣评分最低7.4，最高9.0，最高打分人数近200万。

这还没算洛君泽作为二番男二的《夏络特烦恼》，其票房为16.24亿，豆瓣评分7.8。

若是按“主演”口径计算，洛君泽票房成绩是126.33亿。

从15年国庆档《夏络》上映，洛君泽在影坛崭露头角，到现在即将3年。

3年里他有6部电影上映，部部精品，他是华国影坛毫无争议的票房第一人！

很快，赵梦颖、梁蜜、柳天仙、小迪、何老师、邓潮、陆寒、唐糖、金唢、大哥成、黄小明、杨天宝、黄博、王保强等几十位明星陆续转发了微博并给洛君泽送上了祝福！

就连王聪聪都发了条“君泽哥牛叉”的微博。

接着，华影集团、魔都电影集团、横店影业、企鹅影视、企鹅视频、企鹅音乐、旺达电影、花策影视、薪丽传媒、慈玟传媒、光纤传媒等几十家影视公司也转发了微博并表达了祝贺。

还有洛君泽的母校帝都电影学院！

不久，有娱乐大V统计了当前华国影坛男演员票房排名，口径是男主，不管是几番，因为没人能像洛君泽这么猛。

截至2018年9月4日，票房成绩排名第二的是伍京！

他凭借《杀破狼2》《战狼》《眉公河行动》《战狼2》，总票房83.37亿。

排名第三的是邓潮！

13年的《华国合伙人》，二番，5.39亿。

14年的《分手大师》，一番，6.65亿。

15年的《烈日灼心》，一番，3.05亿；《恶棍天使》，一番，6.5亿。

16年的《美人渔》，一番，33.92亿；《从你的世界路过》，一番，9亿。

17年的《乘风破浪》，一番，11.59亿。

累计76.1亿。

排名第四的是黄博！

他凭借《泰囧》《西游降魔篇》《亲爱的》《心花路放》《寻龙诀》《一出好戏》（还在上映，票房以14亿计算），总票房71.04亿。

王保强排名第五，他凭借《泰囧》《道士下山》《唐探》《大闹天竺》《唐探2》，总票房65.41亿。

下面是井伯然，《盗墓笔记》《捉妖记2》和《后来，我们》累计票房48.04亿。

《捉妖记2》虽有22.37亿票房，但他不是男主，男一是梁影帝。

第七是沈滕，《夏络特烦恼》和《西虹市首富》（即将结束放映，票房以25亿计算），两部电影累计票房41.24亿。

在《羞羞铁拳》中他也有出演，但不是男主，否则又能多22.13亿。

整个9月5日，全网都是洛君泽成为“百亿票房先生”的新闻。

一天下来，有几百位娱乐圈的明星，台前幕后人员对洛君泽表达了祝贺，公司也有上百家，热度越来越高！

这种好事，君耀等公司当然要宣传庆祝，但也不希望热度上天，惹人反感，很多事过犹不及！

在刘乐乐的指挥下，开始行动......

晚上8点，洛君泽更新了一篇微博：

#崇德尚艺是演员的本份#

27年前，李雪建老师凭借电影《焦裕禄》斩获“金鸡”“百花”双奖，他的获奖感言至今让我铭记：“苦和累都让大好人焦裕禄受了，名和利都让傻小子李雪建得了。”

这就是一个演员对自己的清醒认知，也是对名与利的清醒认知。

崇德尚艺，意味着理性看待得与失，过得了“名利关”。

演员是一份职业，它的特殊之处在于身处台前，离鲜花和掌声太近，容易陶醉；离聚光灯和热搜太近，容易迷茫。

如何不在赞誉和名利中迷失自己，需要有内心的定力，看得清得与失、眼前与未来，尤其是要认清自己的位置。

一个人撑不起一部戏，编导演、摄录美、服化道以及后期制作，任何一环都不可缺失。

演员的作用不可替代，但不是唯一，也不是最大！

《我不是药神》等作品的成功，不是我一个人的功劳，我只是尽了一个演员的本份！#

洛君泽的这篇微博一经发出，全网似乎都静默了几秒，看到的人都在体会他话语中的含义，都被他的人格魅力折服！

“洛君团”的很多粉丝体会到了洛君泽的心情，于是不再在网上奔走相告，热烈庆祝。

圆圆、婷姐、张馨和玲玲也都登录大粉群，指挥他们安抚颖宝、大蜜蜜、天仙和小迪的粉丝，以及“恐怖如斯”、“君情蜜意”、“仙君党”和“势君丽迪”CP粉。

洛君泽的一众好友，如邓潮、何老师等也都安排各自的工作人员不再参与，降低热度！

人在后海四合院的颖宝一边轻抚小腹，一边刷着关于洛君泽的新闻，与有荣焉。

接着，她似乎想到了什么，给在老家帮她买房买车的唐莉筠助理杜梅打电话了解情况......

梁蜜今晚在魔都参加电影《后来，我们》的庆功宴，她虽滴酒未沾，但整晚脸上都挂着醉人的笑容。

小迪在拍夜戏，她干劲十足，君哥就是她人生路上的指路明灯。

已经开拍《速度与激情》的天仙下午就已打电话和洛君泽确认他出国行程，她想尽快见到洛君泽，一天都等不了了。

近些天，唐糖在东航体验生活，此时，她正在回家的路上。

她看着洛君泽的微博，一脸哀怨，脸上还有两道未干的泪痕。

帝都，亦庄，格兰云天国际酒店。

自从《烈火英雄》开机以来，洛君泽和刘乐乐带着团队就住这里。

剧组酒店条件有限，刘美女每晚还啊啊啊，住剧组酒店不管多小心，暴露的可能性也极大。

而无论去郊区天仙的别墅，还是大望路梁蜜的大平层，亮马桥他自己的房子或者后海四合院都不方便。

天仙别墅太远，帝都城内的交通吧，一言难尽！

房间里，洛君泽发完微博，叮嘱小美注意网上热度才放下手机。

若不是“第一个百亿票房先生”这个头衔对几家公司的估值和品牌有好处，洛君泽都不会同意宣传。

他不只是明星一个身份，他在电影方面取得的其他成绩也不比这个title差，对他来说低调做人才是正道！

洛君泽简单看了眼明天的通告，做到没问题后，继续写《三十而已》的剧本。

《三十而已》的剧本和《少年的你》一样，被洛君泽大改了，这项工作马上就要完工。

刚整理好思路，还没写几个字，刘乐乐刷卡进入房间。

她动情地搂上洛君泽的脖子，“君泽，你真是个魅力无限的男人，走，生娃去！”说完，拉起洛君泽直奔卧室......

----------------------------------------

第733章 大丰收！

九月吉省，秋色宜人；春城之夜，光影璀璨。

9月8日晚，“新时代·新摇篮·新力量”第十四届华国长春电影节闭幕式暨颁奖典礼在长春体育中心五环体育馆隆重举行。

在红毯环节，洛君泽没有和《红海暴风行动》或《我不是药神》剧组一起走红毯，手心手背都是肉，他又不想走两次。

于是，洛君泽和梁蜜一起，他们压轴出场，大哥成作为这届电影节的形象大使之一压台。

制作人、导演、编剧、演员、专家学者等共有140多位明星或嘉宾参加了颁奖典礼。

国家电影局，中央广播电视总台，吉省及长春市都有领导出席颁奖典礼。

最终《红海行动》与《药神》共同获得“最佳故事片奖”。

洛君泽凭借《药神》获得“最佳青年男主角奖”。

章梓怡凭借《罗曼蒂克消亡史》获得“最佳青年女主角奖”，梁蜜败给了国际章。

另外，洛君泽还凭借《药神》获得“最佳青年编剧奖”。

王传军凭借《药神》中“吕受益”一角的精彩表现获得“最佳青年男配角奖”，高维光陪跑。

《红海行动》里的蒋路霞获得“最佳青年女配角奖”，冯远文获得“最佳摄影奖”。

君耀囊括了十个奖项里的六项，毫无争议的大丰收！

最有意思的是颁发电影节最大奖“最佳故事片奖”的时候，《红海行动》与《药神》剧组同时上台领奖。

林潮贤和文穆野把洛君泽推到两个团队的中间，引起了现场嘉宾及观众的一阵大笑。

不过这没毛病！

洛君泽是两部电影的最大出品方老板，是编剧，还是一番男主，他站在中间一点问题都没有！

代表《红海行动》发表获奖感言的是搏纳的孙向天，就是当初洛君泽拿着《眉公河行动》剧本去搏纳，金巧介绍给洛君泽认识的搏纳高层。

代表《药神》发表获奖感言的是君耀文化电影中心总经理张苗，她也是“药神”的第一制片人。

最后，主持人提到“华国影坛第一个百亿票房先生”的话题，请洛君泽发表一下感言，洛君泽一带而过。

包括他之前上台领取“最佳编剧”和“影帝”奖的时候，他的获奖感言也中规中矩。

他越低调，越让人敬畏！

藏锋守拙，让人感到深不可测！

......

颁奖典礼结束，洛君泽匆匆来到采访区。

“君泽，你是有事吗？”已经准备接受采访的章梓怡见此，立刻对采访主持人歉意一笑，然后问向洛君泽。

“是有事，不过时间来得及，你请！”

“那还是你先来吧！刚才成龍大哥还说晚上一起聚聚呢？看来没戏了。”国际章一边让位，一边瞄了眼洛君泽的表情。

“哦！是吗？真遗憾，这次恐怕不行！”

洛君泽话音刚落，大哥成的声音就在不远处响起，“君泽，你一转眼就不见了，让我好找，一会儿吃饭？”

洛君泽一看，不能让主持人和其他获奖者就这么等着，他忙示意获得最佳导演奖的董越先接受采访。

董越立刻推“女配角奖”获得者蒋路霞先采访，他也想和洛君泽、大哥成、章梓怡多接触。

华国是导演负责制，一名合格的导演对上游的出品方，下游的艺人及艺人经纪公司都要能玩得转。

于是，蒋路霞这个电影新人获得了超高待遇，竟然第一个接受采访。

一旁，洛君泽对大哥成解释道：“我今晚飞国外，《小丑》还有一个星期开机，我要去参加剧本围读。”

别看大哥成已经这个年纪了，但他很多情绪都写在脸上，他夸张地给洛君泽竖起大拇指，“我看啊！在咱们华人里，你马上要赶上李桉了！”

洛君泽立刻做作地看向四周，他这个有些轻浮和夸张的动作，逗得大哥成哈哈大笑。

洛君泽越是这样，越说明和他关系亲近，他当然越高兴。

章梓怡也抿嘴轻笑，眼中是毫不掩饰地羡慕。

她号称国际章，她在国际上取得的成绩和国内女演员比确实强很多，但其实也有限。

目前，她取得的最高个人奖是金球奖影后提名，至于其他什么米国独立精神奖最佳女配角奖、芝加哥影评人协会奖最佳新人奖等真不算什么。

另外她还担任奥斯卡、戛纳、多伦多等电影节评委。

当选评委的硬性指标不多，主要是靠推荐。

就拿奥斯卡评委来说，目前华人中已经有七八十人了。

当然在华语影坛，她取得的奖项真的很牛叉！

现在，若说国际影响力，柳天仙一点不比她差！

柳天仙获得过金球奖和奥斯卡“最佳女配”提名，现在还在拍摄全球大IP《速度与激情》，而且是拥有重要戏份的女主。

柳天仙的资源让章梓怡羡慕极了，她去她也行，至少她自认为演技不比柳天仙差！

但她没有机会，因为这一切都掌握在眼前这个年轻男人的手里。

柳天仙今天取得的成绩，至少有一半是洛君泽的功劳。

不过凡事都有可能，她只要和洛君泽多接触，次数多了，时间长了，关系就确立起来，那么争取到好资源的机会也会多起来。

董跃也是这种心理，他和洛君泽互留了微信和电话。

几分钟，蒋路霞的采访结束，洛君泽接受采访后和梁蜜汇合匆匆而去。

在去往机场的路上，梁蜜斜靠在洛君泽的怀里。

“蜜蜜，这次没得奖不失望吧？”洛君泽轻抚着梁蜜柔顺的大波浪。

“我都和国际章同台竞争了，这是多么大的进步，怎么可能失望？”梁蜜脑子很清醒。

“你在长春住一晚，明天再走吧！熬夜对身体不好！”

“不！我要和你一起回帝都，省得明早还得早起赶飞机。”

“你的生日我也不能陪你过了。”

“不需要你，我有儿子陪着！”说完，她的手还抚摸依然平坦的小腹。

“呵呵！”洛君泽搂紧了些，“如果生一个像你一样聪明的闺女也挺好！”

凌晨4点，洛君泽乘飞机从帝都去英国，之所以从帝都走，是因为有直飞航班。

他先去英国和天仙相会，然后12日再去米国参加《小丑》的剧本围读。

......

这次，洛君泽参加《小丑》的剧本围读，和当初《海边的曼彻斯特》时受到的待遇天差地别，他已不是无名之辈。

15日，洛君泽参加完《小丑》的开机仪式，立刻动身回国，17日回到剧组继续拍戏。

时间很快过了一周，恰好是2018年的中秋节，《烈火英雄》剧组人性化地5点收工。

就在大家忙着吃月饼赏月的时候，一位女演员在朋友圈发布的“分手声明”登上了微博热搜。

本以为只是小咖明星的自我炒作，没想到定睛一看，男主角竟然是人称“雅痞大叔”的演员伍秀波......

----------------------------------------

第734章 糖衣炮弹初见成效

发布这篇分手声明的是一个25岁的女演员，名叫陈玉琳，1993年出生。

她在分手声明里提到，她和伍秀波已经在一起7年了，但她并不是伍秀波唯一的女朋友。

13年和去年，分别有不同的两个女生（小四小五）给她发消息挑衅，但伍秀波解释说自己跟两个女生没有关系。

她选择相信，继续留在伍秀波身边。

之后的时间，她频繁受到小四的骚扰，甚至因此得了抑郁症。

而伍秀波本人因为自己查他，曾对自己大打出手。

看到这里，很多人可能会认为这是一个任劳任怨的原配妻子控诉自己被老公和情人联手欺负的悲惨故事！

其实并不是！因为伍秀波早就结婚了，另外有老婆和两个孩子，这个陈玉琳也是小三！

今年6月份，伍秀波卷入一起海外房屋重建案，他刚发声明说他合法妻子是何珍娅，9月份就出现了一个在一起7年的小三，还带出了小四小五......

很快，网上又传出19岁新人女演员何兰逗和伍秀波疑似关系亲密。

何蓝逗是抖音红人，上传了多个和伍秀波亲密互动的视频，两人曾一起拍摄《欲望之城》。

这篇爆料可谓是一石激起千层浪，网上瞬间炸锅了！

很多网友都好奇：伍大叔你究竟有几个“好妹妹”？

现在，“税务门”的阴霾笼罩在娱乐圈上空，公众对娱乐圈的大小事情很敏感，否则洛君泽成为第一个百亿票房先生的热度也不至于超出君耀的想象。

伍秀波疑似翻车的词条很快冲上了热搜，和伍秀波有关联的影视剧、节目、品牌、活动方都胆战心惊，大声骂街的同时开始研究补救预案。

魔都，四季汇，杨天宝主演的《我的真朋友》已杀青一周，这几天她正在家陪孩子。

此时，慵懒地躺在沙发上的杨天宝也刷到了关于伍秀波的热搜，她噌地一下就坐了起来。

她难以置信地又看了一遍内容，接着就是一阵后怕。

当初她欢天喜地接演了薪丽的重点项目《欲望之城》，吸引她的除了主控方薪丽，导演刘近，还有男主伍秀波。

她甚至把自己的3000万片酬折算成了这部剧的投资，想着名利双收。

后来她以小黄鸭计划截胡小迪《少年的你》的消息为代价，软磨硬泡地从洛君泽口中得知，其对《欲望之城》的看法。

杨天宝通过自己努力和黄小明帮忙，最终从这个项目中撤了出来。

后来黄小明和她吵架，两人还以这部剧的播出收视率打赌3000万，现在看，若伍秀波的事被实锤，《欲望之城》还播个屁！

“我多亏听了洛君泽的话！否则我不但要损失3000万片酬，还会耽误几个月时间。

这就是抱大腿的好处，稍微点拨两句就能让你少走弯路！”

杨天宝在后怕过后又是一阵窃喜，她脸上的笑容越来越大。

“哈哈哈！我和黄小明打赌的协议呢？不用演戏就赚了3000万，还是实际到手的。”

想到这，杨天宝立刻拿起手机给黄小明打电话。

电话接通，“喂！天宝，小明哥在应酬，是现在让他接电话，还是应酬完给你回过去。”

黄小明的工作助理安株迪低低的声音从手机中传了出来。

一听就是捂着手机在说话，杨天宝隐隐约约还能听到唱歌声、劝酒声和男女的笑声。

杨天宝眉头紧皱，特喵的都多少天没回家了，也没进组拍戏，整天都是应酬！

“让他给我打回来，我今晚等他电话！”杨天宝冷冷地说了一句。

挂了电话的杨天宝紧握手机，脸上神情变幻不定，半晌才低喃道：“我得开始给自己准备后路了！”

此时此刻的杨天宝，完全忘了洛君泽那句“别折腾”的忠告！

......

因为伍秀波疑似翻车事件着急上火的还有旺达电影。

当初，还没并入旺达电影的旺达影视，将投资《流浪地球》的资金转投《情圣2》。

这个决策从投资分析上讲是对的，但千算万算，还是失了一算：明星是会出轨的。

本来在电影开拍之际，白百合出轨门事件就已让片方紧张了一下，后来王京华出手摆平了；

谁想到2018年6月老薛又被爆料出轨，好吧！粉丝们将信将疑，这事差不多也过去了；

现在刚消停3个月，电影杀青在即，伍秀波又被爆料出轨。

《情圣2》的导演和其他演员都要疯了，真特么都成“情圣”了！

......

这个中秋，虽是多事之秋，但也是家人团聚的日子。

帝都，后海，楠书房。

颖宝父母和弟弟一家三口一起来过节。

当小孟开着颖宝的保姆车拉着五人进入后海北沿时，颖宝父母的脸上就出现了凝重和担心，据说这的房子很多都是名人故居，老贵了！

颖宝家虽然在农村，但她父母也是有工作的，现在资讯那么发达，普通老百姓也能通过网络或者电视了解世界。

坐在副驾的颖宝弟弟赵梦飞也惊讶地收回目光，对开车的小孟问道：“孟哥，我姐现在住这儿？买的房子？”

“到了，一会儿你问梦颖姐吧！”小孟在楠书房车库外减速，用电子钥匙打开车库大门，然后把车停了进去。

四个大人和一个小朋友下车时，颖宝和圆圆已经等在车库通往一进院的过道门处了。

“小颖，这几个月就知道打电话，你也不说回家看看......”赵妈埋怨的话才说了一句就愣在原地。

她眼睛狐疑地盯着闺女的肚子，作为过来人，她一眼就有了猜测。

赵爸做过警察，弟媳潘佳佳生完孩子才一年多，两人看到颖宝的状态也有了预感

潘佳佳把抱着的女儿往赵梦飞怀里一塞，上前两步扶住颖宝，“姐......你......你该不会是......”

“哈哈！没事，都3个月零4天了，我穿得这么宽松，还被你一眼看出来了？厉害！”

这时，赵妈终于从懵逼状态中回过神来，上前扶住颖宝。

“哎呀！妈！不用扶，我现在干什么都不受影响。”颖宝的小圆脸上哭笑不得。

“老赵，你和小飞把给君泽和小颖带的东西拿下来，我们先进去了。”赵妈吩咐一声，就扶着颖宝走了。

“爸！我姐......”赵梦飞终于反应过来。

“哈哈！今天真是个好日子！”赵爸哈哈一笑。

中秋当然要吃团圆饭，趁着上热菜的工夫，颖宝带着一家人在楠书房转了一圈。

路过通往大院子的月亮门时，赵梦飞问门为什么锁上了，被颖宝敷衍过去。

“姐，我和佳佳来帝都玩的时候，就路过过楠书房，没想到被我姐夫买下来了，难道这里边的家具真是金丝楠木的？”

一路上，赵梦飞充当记者，帮父母问出心中的疑问。

颖宝是带有目的的，这个时候她可不会谦虚，“对，就是金丝楠木，这里边的家具花了1.7亿才买下来，而且这院子是你姐我的。”

赵梦飞听得直咋舌，他倒没什么想法，只是觉得太夸张！

颖宝当然不会解释这套院子是她和梁蜜共有，而是含糊其辞，以显示洛君泽对她多好，她多幸福。

“爸妈，小飞，佳佳，最近给你们买的房子，车子也都是君泽花的钱。”

颖宝是个行动派，自从一个多月前，她们制定了WF计划后，颖宝立刻行动。

她让杜梅在老家所在的地级市，给父母买了一套别墅，给弟弟一家买了一套将近200平米的大房子。

因为都是高档小区现房，所以他们已经住进去了。

颖宝还给赵爸买了一辆劳斯莱斯古斯特，以及一辆丰田汉兰达。

给弟弟买了一辆奔驰大G，给弟媳买了一辆奥迪A4。

总共花了2400多万，都是颖宝自己的钱。

《快哥》申请了延期密钥，她可等不到分账票房到账在行动，主要是她肚子里的小家伙不给时间。

“小颖，下回见到君泽我得说说他，他赚钱也不容易，好钢得用在刀刃上。

给小飞和佳佳买也就买了，但给我和你爸在城里买别墅真是有点浪费。

还有那辆500多万的车，你爸是几十年的老司机，结果一天也没敢开出去......”

赵妈开启唠叨模式，中心思想就是瞎花钱！

颖宝偷偷观察着几人的表情，弟弟小两口肯定是喜欢的，他们不会向自己主动伸手，但给的肯定乐得接受。

父亲对车子肯定也满意，作为驾龄几十年的男人，怎么可能不喜欢好车？

母亲嘛！不是不喜欢别墅，纯粹是心疼钱，她早把洛君泽当成亲人看待，全是为他考虑！

本来就有感情、现在又有了孩子和金钱的羁绊，将来自己摊牌时更容易过关！

看来糖衣炮弹战略初见成效！

现在想来，这几年，洛君泽那个坏蛋也是这么对付自己几人的，感情、金钱、事业、孩子......

否则，为了金钱和事业，可能仍会委身于他，但未必会有这么深厚的感情，也未必愿意这么不公开地过一辈子！

----------------------------------------

第735章 第三发，发射成功

颖宝是个狠人，当晚赏月的时候，她又以洛君泽和自己的名义硬塞给小侄女6.6万的红包，给父母66万的红包。

这下连赵梦飞都坐不住了，之前的房和车是先斩后奏，等等他们知道时，姐夫已经安排人办完了，想退人家也不给退。

但现在则不同，有钱是人家的本事，自己也不能心安理得地这么拿！

在一番拉扯之下，颖宝以其中有一半是洛君泽的心意，不收就是对洛君泽有意见为由，强送了出去。

颖宝父母一再说等过年见面要还给洛君泽的话。

楠书房被五色花的人布置了很多具有中秋元素的饰品，比如抄手游廊的红灯笼，水系里的荷花灯等，很有节日氛围。

今年中秋，五色花员工节日礼品是一小盒月饼，一条金饰手链，两瓶红酒，标准是人均4000元。

晚上，颖宝把一家人安排好，她也住到楠书房后罩房圆圆的房间。

刚上床，大蜜蜜的视频电话就打来了，问颖宝今晚的进展如何？

当大蜜蜜得知颖宝的操作后，对颖宝佩服极了，她决定立即效仿颖宝的套路。

只不过梁爸梁妈现在住的广渠路别墅就是她给买的，因此，她决定把房子买到珠海、厦门等海滨城市。

这样，将来大家都多了一个度假去处，游艇也更有用武之地，具体看情况。

正当她们畅想以后每年带孩子去玩的时候，刘乐乐上线了，一出现她就呵呵傻笑个不停！

刘乐乐是商场女强人，职场白骨精，颖宝和大蜜蜜从来没见过她这种傻傻的状态！

还没等她们问出声，就见刘乐乐拿根验孕棒到镜头前，那鲜明的两道红杠，两女都太熟悉！

接下来就是一番恭喜，然后三个准妈妈开始热聊起来。

不知聊了多久，洛君泽的大脸突然出现在镜头内，“都几点了你们仨还不睡觉？”

“哼！要你管？”颖宝哼了一声。

“哈哈！小君君，是不是要独守空房了？实在不行让乐乐做回手艺人！”

“还可以演奏一曲。”颖宝神补刀。

刘乐乐被调侃得俏脸微红了一下，接着她妙目一转，坏坏地道：

“梦颖，蜜蜜，我发现了一个很有意思的事情。

咱们怀孕的顺序，也是和君泽在一起的顺序，你们说这是巧合吗？”

大蜜蜜立刻觉察出了问题，“还真是！天仙最快明年拍完《速度与激情》才有时间怀上，而小迪还想等两年。”

颖宝眼睛微弯，她也觉得有问题，但她是既得利益者，当然不会掺和！

“好呀！小君君你个臭男人，之前我那么努力都没怀上，梦颖怀孕不久我就有了，现在乐乐也是排着队来！

你说？你是不是故意的？”

“就是，否则哪有那么多巧合？”刘美女继续煽风点火。

她努力的时间更久，当初她和颖宝在魔都私立医院地下停车场成为并肩作战的战友后，她就开始努力，这都多久了！

“你们给我控制一个试试？这又不是试管，真以为是打针吗？想什么时候就什么时候？

再说这是两个人的事，又不是光我播种就行！”洛君泽一脸无辜，其实心里偷笑。

他现在处于“精满、神旺”的境界，在炼气方面也有了一定火候，身体超级好，所以种子质量极高。

每次播种前，若运转“回春功”的双修法门，出苗的概率就低，反之就极高。

这是他的小秘密，当然不能说。

“哼！我信你才怪！”大蜜蜜翻了个白眼。

看刘乐乐的表情也是不信的。

“行了，赶快睡觉吧！”说完，洛君泽给刘美女轻轻来了个公主抱。

刘美女嘻嘻一笑退出聊天界面，接着又把怀孕的消息发给天仙和小迪，天仙和小迪很快就发来了祝福。

天仙已经释然，反正老二、老三、老四都差不多，而小迪现在就没考虑生娃的事！

转天，刘乐乐去医院检查，确认怀孕无误。

人逢喜事精神爽，之后的几天，洛君泽的心情都不错。

很快到了月底，喜讯再传！

君茜参投，天仙参演的《一出好戏》经过50天的上映，9月30日正式结束公映，累计票房13.95亿，豆瓣评分7.1。

归属片方的票房正好5亿。

当初黄博看中天仙的热度，拉天仙加盟他这部处女作，可因为预算有限，出不起天仙的片酬。

因此片方以当时8000万的制片预算给了君茜22%的上浮投资份额，改由君茜支付天仙的片酬。

后来电影超支，君茜和翰纳各追加1000万投资，制片成本变成1个亿，君茜占股27.6%。

电影宣发费用8000万，来自于普通大众溢价100%投资，即1元相当于0.5元，君茜的股份又变成了19.71%。

君茜从电影中分得9855万，而君茜的投入是支付给天仙的1500万片酬和后期追加的1000万投资，投资回报率294%，略高于电影整体回报率。

在当前影视行业寒冬中，是很亮眼的成绩！

但对于娱乐资本来说，更羡慕《快哥》的出品方。

由五女投资的《快哥》也于9月30日结束公映，票房4.65亿，豆瓣评分7.4。

《快哥》总投资4000万，因为电影上映后势头太好，五女又追加了1000万宣发。

归属片方票房1.6亿，扣除4000万投资，投资回报率300%。

貌似300%比294%只强了一丢丢，怎么会吸引投资人的目光？

《快哥》的厉害在于一个靠谱的导演带着一群平均年龄不到20岁的电影新人，拍了70天就成了。

再看《一出好戏》！

黄博号称多少年磨一剑准备剧本，欠人情请来多位大咖，大面积搭景、海岛拍摄，折腾了4个月才完成，这其中的复杂和艰辛是不可描述的。

因此，《快哥》的钱赚得更容易！

但众多资本不敢轻易跟风，谁也没想到一部漫改电影竟然成功了，这涉及对市场的精准把握，学问大了！

《快哥》的成功是五个美女投资人的幸运吗？

不！是因为她们背后有高人指点！

----------------------------------------

第736章 风暴来了

魔都，一家五星级酒店的一个豪华套间，小曾一身浴袍，两条大毛腿搭在茶几上，手中拿着酒杯，不时大灌一口红酒。

手机响起，他看了眼来电显示，接起电话。

“喂！你怎么这么久还没到？”

“开门吧！已经出电梯了！”

小曾起身来到房门后通过猫眼观察，很快，帽檐压得低低的小黄鸭出现在房门前。

小曾打开房门，一把把小黄鸭拉进房内。

楼道里，小黄鸭的两个助理转身默默离开。

房间内，小黄鸭死命推开像野猪似地在她身上拱来拱去的小曾，“找我什么事？我一会儿的飞机回剧组。”

小曾一听就火了，“我为了你忙前忙后，你就这么对我？”

小黄鸭一脸疑惑，“我没让你做什么呀？”

“洛君泽的《我不是药神》报名了这届金马奖，我是复审评委之一。”

小黄鸭惊恐地瞪大眼睛，恐惧的心理下，她手臂上的汗毛都竖了起来。

小曾以为小黄鸭是惊喜，他讪讪道：“可惜，我没有成功，明天就会公布入围名单。”

小黄鸭长舒了一口气，特喵的吓死老娘了，你多亏没成功，否则我得把洛君泽得罪死！

小黄鸭已看透这父子俩的本事，以后不说切割，但也要不见兔子不撒鹰，何况自己都26岁了，难道不找寻自己的爱情？

在这种考虑下，当今的内娱，谁最不能得罪？那肯定是洛君泽。

别看他似乎从来没打压过谁，那是因为没有人惹到他，或者他出手了自己这个咖位的明星根本不知道。

以洛君泽现在在娱乐圈的地位，只要他一句话，有无数人愿意为他冲锋陷阵。

万幸眼前这个只有一分钟激情的男人没成功！

“不过你放心，《药神》片方还报名了明年的香江金像奖，你懂的？嘿嘿！”

小黄鸭刚放下的心又揪了起来。

“小雨，怎么样？哥哥我够意思吧？今晚陪我喝几杯？”

小黄鸭一脸严肃，“不管怎么说君泽哥也是我老板，你不要针对他让我难做，我更不忍心看到你为了我而受到打压！”

小黄鸭努力措辞表达着自己的意思。

她既不想一下得罪小曾，又不想因为小曾自以为是地去针对洛君泽而让自己受到牵连。

小曾一脸茫然，他有点没反应不过，小黄鸭究竟是什么意思？反话正说吗？

还没等小曾想明白，就见小黄鸭看了眼手表，“哎呀！我赶飞机要来不及了，先走了！”

等小曾回过神来时，小黄鸭已飘然而去。

小曾怒不可遏，把旁边的酒杯直接扒拉到地上，然后给助理打电话，让他安排“外卖”，他还不自量力地点了双人套餐！

小黄鸭乘车离开酒店，根本不是前往机场的方向。

她想了一下给洛君泽发了条短信：

君泽哥，我是东雨，恭喜你入围金马奖影帝。容我多句嘴，湾湾和香江的奖项，地方保护严重，您心里有数。

发完后，小黄鸭叹息一声，为自己竟然没有洛大佬的微信而感到难过！

......

转天的10月1日上午，第55届湾湾电影金马奖公布入围名单。

《我不是药神》获得包括最佳剧情片、最佳男主角、最佳新导演、最佳原著剧本等在内的7项提名。

最厉害的是张国师的《影》，获得12项提名，也就是说邓潮会和洛君泽一起角逐金马影帝。

洛君泽看到了小黄鸭的短信，他添加了小黄鸭的微信。

之前的对垒是因为远近亲疏不同以及小曾歪屁股，既然小黄鸭对自己示好，他也不会那么心胸狭隘地针对一个女人。

当然，不针对也不等于力捧。

至于小黄鸭的提醒，他是穿越者，怎么可能不知道这些事，而且这届金马奖掺杂了一些事情，注定是刀光剑影的一届！

当小黄鸭看到洛君泽添加微信的提示时，欣喜若狂！

这边，《烈火英雄》剧组的人接连向洛君泽表达祝贺，洛君泽表面笑语相迎，其实心里并没有多么兴奋，他正默默等着这几天要发生的一件大事。

这场已经酝酿了几个月的风暴，终于到电闪雷鸣的时候了！

果然！

10月2日，国家税务总局发布了《关于进一步规范影视行业税收秩序有关工作的通知》，将对影视行业进行一个全面、深入、有针对性的查税。

通知显示，影视公司须自查自纠2016年以来三年间的纳税情况，自查自纠的最后期限为2018年12月底。

在此之前认真自查自纠、主动补缴税款的公司及相关人员，将免予行政处罚，不予罚款。

这个通知的发布，进一步加深了影视行业的焦虑！

第二波冲击来自于抵制“天价片酬”。

2017年，“中广联”等部门联合发布“限薪令”：

全部演员的总片酬不超过制作总成本的40%，其中，主要演员不超过总片酬的70%，其他演员不低于总片酬的30%。

这是长期以来针对演员天价片酬问题，有关部门首次明确提出具体的“红线”。

今年6月28日，宣传部、国家税务总局、国家广播电视总局、国家电影局等联合印发《通知》。

《通知》强调，现阶段，每部电影、电视剧、网络视听节目要严格落实已有规定......

通知发布后影视剧市场冷却，一些主演片酬过高，如《后宫·如懿传》等剧播出延迟，也出现了艺人虚报低价实则不接新项目的情况。

也有声音指出，演员不拍戏照样可以接综艺赚快钱，甚至“轻轻松松上综艺玩游戏的收入，也能抵上辛辛苦苦在剧组演三个月戏”。

基于此，网传下一步将严控综艺节目艺人片酬：

每期节目艺人总片酬不能超过80万元，常驻嘉宾一季节目的片酬不能超过1000万元。

按照这个标准，相对于现在的综艺节目片酬市场价来说，确实有着明显差距。

现在业内公认的标准，综艺节目根据量级大小可分为“S级”“A级”“二线”和“一般节目”等类型。

其中“S级”对应的艺人片酬单集可达500万，以一季节目10期到13期来计算，艺人作为常驻嘉宾的总片酬至少在5000万以上。

“A级”节目总片酬大概在2000万元。

“二线”节目为数百万元。

“一般节目”为数十万元。

以上片酬标准还只是一般情况，如果遇到艺人相对热门或者综艺首秀，相关片酬还会水涨船高。

比如：

金琐在《极速前进4》中的报价为6000万元一季；

湾湾歌手张阿妹也很抢手，片酬高达7000万元，在报价单中还备注了“四季度三个音乐综艺在抢人”。

此外黄博拍摄《极限挑战》的片酬是4800万元一季，黄三石则为3000万元一季。

还有艺人参加综艺是按天或者按期计算的。

如刘火华参加《爸爸去哪儿》是450万元/天；徐光头参加《食在囧途》的单期片酬为600万元。

其实，洛君泽也算是综艺天价片酬的既得利益者，他录制2017年改版后的《奔跑吧》，整季片酬6000万。

但那份合同是2016年录制《跑男》第四季时签的，离现在已经快两年半时间，他算是提早脱身！

他2017年后不再录《奔跑吧》，和今年片酬将会降低也有关系，每季1000万，他还不如忙点商业上的事，当然更多是为了降低曝光。

总之，这次税务总局对影视行业的查税，所有人都感觉到了风雨欲来。

就当影视公司、明星及其工作室、经纪公司心存侥幸的时候，10月3日，官媒的一则通报，让所有人都老实了......

----------------------------------------

第737章 靴子落地

10月3日，沉寂100多天的金唢偷金币案终于有着落了！

官媒正式通报：影视明星金唢偷金币及大小合同案件被查属实。

这一次她要补金币加罚款8.8亿多。

据公开消息，由国家税务总局指定管辖，苏省税务局依法对金唢“逃税”行为做出了处罚。

即金唢及其担任法人代表的企业被追缴税款2.55亿，加收滞纳金0.33亿；

金唢拆分合同隐瞒真实收入被罚2.4亿，其工作室隐匿个人报酬真实性被罚2.39亿；

金唢担任法人代表的两家企业未代扣代缴个税和提供便利少缴税款，各罚0.51亿和0.65亿元等。

总计约8.84亿元。

金唢案是华国税务部门近年来处理的个人偷逃税款金额最大的案件。

值得注意的是，金所所受处罚，是税务机关给予的行政处罚。

法律规定：经税务机关依法下达追缴通知后，补缴应纳税款，缴纳滞纳金，已受行政处罚的，不予追究刑事责任。

也就是说，金唢不用坐牢。

8.8亿！

对于曾高喊“我就是豪门”的金唢来说，掏出这笔钱也是伤筋动骨！

可能有些所谓的“圈内人”爆料，金唢身家过“百亿”，这种说法未免太过夸张。

乘着这些年影视行业蓬勃发展的东风，金唢数年间靠着演艺和投资事业，铸就起自己的财富版图。

金唢自2004年登陆福布斯名人榜，2011-2016年间，她每年收入超过1亿元，连续5年位列福布斯华国名人榜综合排名第一。

2016年她的收入更是高达3亿元，超过当年7成A股公司净利润。

14年来，金唢累计收入达到11.9亿元，去除各种支出，支付8.8亿的罚金也并非易事。

当然，福布斯榜单只统计了金唢的经营性收入，即影视、综艺和代言等演艺事业的收入，不包含其资本运作产生的收益。

在资本领域混得“风生水起”、人脉犹在的“范爷”，支付罚金的底气可能更足。

但在影视行业拼搏的这些年，她算是白干了。

官媒对金唢案通报不久，金唢在网上发布了致歉信。

10月3日，距离小崔曝光“大小合同”已过去4个多月，“失踪”数月的金唢终于以补交税款，巨额罚款的方式，回到大众眼前。

《烈火英雄》剧组十一期间照常拍摄，在片场的洛君泽看到金唢的下场唏嘘不已！

其实，洛君泽不知道，通过他的提醒，金唢也受益了，至少罚款的30%是由别人出的。

她的罚款是5.96亿，30%就是1.788亿，也不是个小数目！

就当娱乐圈对金唢的没落还没缓过劲儿来的时候，10月8日，国庆节后的第一个工作日，国税总局就已部署开展规范影视行业税收秩序工作，落实补税细节：

补税追溯期限为从2016年至2018年，总计3个年度。

第一个时间点：2018年12月底，自查自纠、主动补缴税款阶段。

第二个时间点：2019年1月至2月底，税务机关针对性地督促提醒相关纳税人进一步自我纠正阶段，视具体情况，从轻、减轻或免予行政处罚。

第三个时间点：2019年3月至6月底，税务机关对个别拒不纠正的影视行业企业及从业人员开展重点检查，并依法严肃处理......

从补税追溯期限来看，这次补税的时间点十分精妙。

霍尔果斯等避税天堂的兴起与本次补税的时间起点2016年基本一致。

即一些公司为避税，将收入和利润转移至在霍尔果斯等税收洼地注册的子公司的行为，会被认定为不合理避税。

这可是大事，因为这意味着过去只有6%的税点提升了一大截，可能会占其过去三年总收入的20%，甚至45%。

10月8日晚，电影《烈火英雄》剧组酒店，洛君泽入住的房间里，面积不大的客厅或站或坐了好几个娱乐圈的大人物。

于晓慧、周薇、程嘉、唐莉筠、滕高俊、罗彦哲，少见的还有杨名、纪茹景和邓潮。

杨名和纪茹景一脸凝重，同在剧组拍戏的邓潮也差不多。

杨名烦躁地想摸烟，可看到洛君泽又缩回了手。

于晓慧作为君耀执行总裁，代表发言。

“君泽哥，我们都收到了自查自纠的通知，您看我们是最后期限再上报自查结果，还是现在？”

洛君泽一脸平静，“君耀、君和、佳行、君梦影、君茜和登锋这两天就给上面回复吧！”

“就说我们公司和艺人的税务完全合法合规，愿意接受一切检查。

我们作为有社会责任的公司，要积极配合国家相关部门的工作，也给同行做个表率。

这样做可能会让同行不满，但我们行得正，坐得端，不怕这些。”

几家公司的负责人都很放松，反正他们管理的公司都没问题，他们现在特别崇拜洛君泽的高瞻远瞩。

自查自纠，补缴事件既复杂又头疼的事。

首先，三年内的有些业务模糊不清，涉及到很多扯皮，或者拔出萝卜带出泥的情况。

要命的是自查自纠，是大着胆子心存侥幸，还是老老实实全盘托出，这就很难掌握。

关键还有一点，7月9日晚，小崔在微博表示，他已整理出585名跟HY兄弟合作过的演职人员的资料作为案例，以EXCEL表格的形式提交给有关部门......

泰洋川和旗下黄小明、杨天宝、陈赤赤......哪个和HY兄弟不是关系紧密？

早就离开HY的邓潮也没有断了合作。

自查阶段若是做得不好，面临的就是行政处罚，那样不但损失更大，还可能上重点关注的黑名单！

其次，之前涉及漏缴、少缴税款，造成当期利润虚高，花钱大手大脚，比如不谨慎投资，翻倍发奖金等。

现在公司需要筹钱补税，以前不当的支出已经收不回来，最后都得股东买单。

这又是麻烦事，因为谁都不会留存大笔现金，股东也要筹钱。

补税的这些公司和明星，比君耀等每年正常缴纳的，最后支出还会多！

于晓慧、程嘉等人心情好得要飞起，全靠同行衬托！

----------------------------------------

第738章 实至名归

杨名的脸色难看得不行。

洛君泽入股泰洋川和后，曾派江雪与他沟通，希望泰洋川和能像佳行、登锋等公司一样，不在税务洼地注册子公司，完全合法合规交税。

杨名代表泰洋川和的其他股东婉拒了。

现在杨名的压力大得都要没边了，黄小明、杨天宝、小黄鸭、陈赤赤这些都是补税大户。

他这才不得不急吼吼地赶来见洛君泽，因为他现在才发现，洛君泽竟然在2015年就开始布局这件事了，此时，他对洛君泽有着发自心底的敬畏。

纪茹景也差不多，唐糖是当红一线花旦，虽然她这两年不是顶尖艺人收入，但也是亿元量级的明星。

在税务洼地注册子公司等都是业内普遍做法，他们肯定也是随大流！

羊随大群不挨打，人随大流不挨罚。

但这次随大流就出事了！

邓潮现在的心情极不平静，虽然他早从洛君泽那得到了一些消息，但他也没想到金唢就这么完了。

当年在HY，他和黄小明争一哥，金唢和李冰、周讯争夺一姐仿佛就在昨日，现在金唢竟然......不管她是不是罪有应得，总之让他很是唏嘘！

而且，他和孙丽也是这次补缴的大户。

洛君泽看着一脸凝重的杨名、邓潮和纪茹景，沉吟了一下，还是透露道：

“这次是动真格的，不要有任何的侥幸心理。

下一步上面会坚决遏制追星炒星、泛娱乐化等不良倾向，严控片酬，坚决打击收视率造假行为、整治饭圈乱象......

因此清理影视行业税务问题只是一个环节，谁都别想蒙混过关！”

洛君泽说出的每个词都重如千钧，字字敲击在众人的心坎上，尤其是公司流量艺人多的程嘉和杨名。

杨名、纪茹景、邓潮再没有侥幸心理。

两天后，网传洛君泽、赵梦颖、伍京、柳天仙、梁蜜、小迪及其各自工作室和公司向所在地的税务部门反馈：

自身及公司的税务完全合法合规，愿意接受检查。

同时，敢这么说的还有王保强！

一时间，无数网友为几人点赞，几人的粉丝更是为偶像的品行感到骄傲。

松柏不惧严寒，真金不怕火炼。

几人的形象都上升了几个台阶！

尤其是洛君泽和伍京，他们正能量的形象再次得到检验，更加深入人心！

洛君泽也更加低调！

同时，很多网友也在拭目以待，想看金唢之后，又会有多少明星因为税务问题而被扒个精光！

......

10日晚，湘南，星城，圣爵菲斯大酒店，一栋临湖别墅里。

小迪一身金色礼服，戴着金色头冠站在穿衣镜前，五官立体，妆容精致，皮肤白皙，身材性感，仿若从油画中走出的女神，漂亮极了！

礼服采用华国传统“宫绣”技艺中的“金绣”技法，高贵华丽。

如此优雅高贵的造型，小迪似乎不是完全满意。

“薛霜，你觉得我穿这套礼服显得手臂粗吗？”

“不粗呀！你最近怎么了？总是说自己手臂粗，还刻意减肥。”薛霜盯着造型团队围着小迪忙活，语气肯定。

小迪还是不放心地打量镜子中自己的手臂。

“身材、比例、大长腿、手臂纤细修长，腕线过裆，这么完美，怎么说手臂粗呢？”造型团队总监“tony老师”一脸不满。

当着外人，小迪当然不能说实话。

小迪的《少年的你》已经在9月20日杀青，这段时间她除了工作都住在帝都亦庄格兰云天国际酒店。

对外名义是和洛君泽研究《枕上书》剧本，《枕上书》计划12月11日开机。

实则也是研究剧本，只是加了很多床戏。

第12届华国金鹰电视艺术节早在今年6月份就已启动，本届“金鹰女神”评选也已开始。

这一届，90花从85花手中接过金鹰女神的竞争，候选人包括小迪、杨梓、李吣等小花。

从开始投票那一刻起，小迪的票数就遥遥领先，超过第二名杨梓很多。

这源于小迪近三四年的作品都太能打了，几乎年年出有效爆款剧，年年出代表作。

2015年1月，剧版《何以笙萧默》播出，小迪在里边饰演女二何以玫，她的演技被初步认可。

同年7月，《克拉恋人》播出，同样是女二高雯，这部剧让小迪开始走红。

2016年8月，小迪和洛君泽合作的剧版《微微一笑很倾城》成为当年暑假爆款。

这部剧让小迪直接飞升一线小花，进入了柳天仙、梁蜜、赵梦颖、唐糖、柳诗诗之列。

2017年1月接连播出了《漂亮李惠珍》和《三生三世十里桃花》，前者收视优秀，后者大爆！

2017年7月播出《择天记》，收视率和话题度双高，成为当年暑期的热播剧。

今年8月播出《香蜜沉沉烬如霜》，因为小迪的加成，该剧的热度和播放量硬是压了同属暑期爆款剧的《延禧攻略》一头。

本届金鹰奖参评作品须为2016年3月1日至2018年2月28日期间首播的电视剧作品(可延长至3月10日播完）。

因此佳行给小迪报名参评的作品是《微微一笑》，而不是最近刚大爆的《香蜜》。

小迪的票数因为领先太多，因此，虽没到投票截止时间，但她成为这届“金鹰女神”早无悬念。

之前，小迪兴高采烈地告诉洛君泽这个好消息时，洛君泽想起前世看过的视频，小迪的金鹰女神造型确实漂亮极了，但在光影下手臂显得有点粗。

于是他就随口提了一句，结果小迪就当真了，这些天疯狂减肥。

前几天被洛君泽知道后，还象征性地打了她屁股，可女为悦己者容，小迪的减肥由明转暗，这几天看确实瘦了！

本届金鹰节在10月12日-14日举办，因此，这几天小迪都在星城试礼服，定妆，彩排等。

一夜无话，第二天上午，第12届金鹰节开幕式晚会官方微博上传一张照片，称：“第12届金鹰节，金鹰女神，小迪。”

小迪的粉丝欢天喜地，网友们也都支持，女神嘛！无论作品实绩，还是颜值身材，小迪都当之无愧！

金鹰女神是金鹰电视艺术节的形象标识。

自2006年第六届金鹰节开始，每届金鹰节都会挑选出一位女星担任“金鹰女神”，作为当届金鹰电视艺术节的形象代言人。

金鹰节举办至今，共产生了六位“金鹰女神”，分别是柳天仙、李璐璐、王洛丹、柳诗诗、赵梦颖和唐糖。

不难看出，这些获奖者在当年都有十分火爆的热门电视剧参演，并获得极高的话题量。

至于演技嘛，咳咳，跟热度话题量相比，不要太差即可。

12日晚，第12届华国金鹰电视艺术节开幕晚会上，金鹰展翅，多米诺骨牌触发。

观众的视线随着倒下的多米诺骨牌穿过湘南广电主楼、办公室、导播间，直至演播大厅。

“金鹰女神”小迪在金色光束汇聚下款款而来，在舞台的悬浮感和空间交错感当中开启了《金鹰女神》的唯美大秀......

两天后，湘南国际会展中心，第29届华国电视金鹰奖颁奖晚会上。

小迪、张驿、丁柳园、李峰峰分别凭借《微微一笑很倾城》《鸡毛飞上天》《初心》《麻雀》获得本届金鹰奖“观众喜爱演员奖”。

金鹰节“最具人气男女演员奖”得主也分别是李峰峰和小迪。

小迪凭借35万人打出7.6分的《微微一笑》拿下了金鹰女神，金鹰节最具人气女演员、金鹰奖观众喜爱女演员。

小迪是金鹰节有史以来，唯一一个在同一届颁奖礼上，同时拿下金鹰女神+金杯+水晶杯的女演员。

本届参评的电视剧，有比《微微一笑》更优秀的，但金鹰奖毕竟是以观众投票为主选方式产生的全国性电视艺术综合大奖。

若综合比较《微微一笑》的收视、热度及小迪在其中的表现，小迪实至名归！

----------------------------------------

第739章 刘乐乐的威势

时间匆匆，眨眼过了一个月。

沉下心做事的日子过得都很快，对于沉浸在角色中的洛君泽感受深刻。

洛君泽现在不至于痴迷演戏，但至少是喜欢。

可惜，演员、歌手等高曝光的职业对他来说都是高危职业，他必须逐渐隐退。

这一个月里发生了几件事。

10月16日，君和的第一档综艺《密逃》开始正式筹备，由芒果TV负责制作，当然也在芒果TV播出。

当晚，洛君泽回到后海四合院，与梁蜜、刘乐乐、小迪一起给颖宝过生日。

10月底，网剧《将夜》在帝都举办开播发布会，洛君泽在微博上帮忙宣传，梁蜜现身发布会现场支持。

她怀孕正好3个月，还没有显怀，不穿紧身的衣服，一点都看不出来。

当然，她的蜜式穿搭是不可能了，难得地还穿上了秋裤。

《将夜》这个项目涉及她和陈无极夫妇的陈年旧账，当然现在不但已经化解，还成了合作伙伴。

《将夜》有君耀的一点投资，陈无极也和君耀、佳行等公司合作拍摄《华国机长》。

花花轿子众人抬，陈无极夫妇在化解恩怨时做得很到位，老洛家当然也要给足面子。

因此，才有了梁蜜的此次现身。

场面上的事只能靠梁蜜和刘乐乐。

颖宝不能露面，而且她去了也是发呆，小迪在陌生场合同样不爱说话，天仙应酬没问题就是有点懒，何况她还在国外。

另外，梁蜜的预产期是明年5月份，趁现在还能“见人”，也需要曝光。

还有一件事，米国当地时间10月30日，在洛杉矶举行的第十四届华美电影节颁奖典礼上，《快把我哥带走》斩获年度评委会金天使奖。

虽然不是什么大奖，但也让三个准妈妈和两个预备役妈妈很高兴，毕竟这是她们第一次出品电影。

《快哥》的成功，助长了五女的野心，她们竟然开始酝酿投资第二部电影。

当时她们问洛君泽意见，洛君泽学天仙，回了个“呵呵哒”！

当晚，和洛君泽住在一起的小迪化身美艳女特务想通过一些少儿不宜的手段套话，洛君泽以身犯险，但就是不说。

......

时间来到11月7日，第34届大众电影百花奖公布提名名单。

《红海暴风行动》获得全部八个奖项的10个提名。

高维光和王雨田同时获得“最佳新人”提名，张函予和张斌斌同时获得“最佳男配角”提名，因此是10个提名。

《眉公河行动》获得4个提名，分别是最佳编剧、最佳导演、最佳男主角、最佳女配角。

《战狼2》获得最佳编剧、最佳导演和最佳男主角在内的6个提名。

其他电影，《七月与安生》获得7个提名，《建军大业》和《唐探2》获得5个提名，《十八洞村》获得1个提名。

11月10日，第34届百花奖在粤东佛山国际体育文化演艺馆举行颁奖典礼。

洛君泽主演的电影获得这么多项提名，他就算再不愿意也得从剧组请假参加，并且还要走红毯。

支持是相互的，给面子也是相互的。

艺人需要奖项傍身，人家奖项的主办方也需要艺人到场支持，带来热度和流量。

这一晚，《红海暴风行动》大丰收！

常规的八个奖项中，《红海暴风行动》就占了五个。

分别是“最佳故事片”、林潮贤的“最佳导演”、张斌斌的“最佳男配角”、蒋路霞的“最佳女配角”和王雨田的“最佳新人”。

在公布“最佳男配角”的获奖者是张斌斌时，他足足愣了十几秒才反应过来，然后才起身向四方鞠躬。

上台前，他路过坐在前排的洛君泽时，给洛君泽深深鞠了一躬，起身时已红了眼眶！

巨大的惊喜让张斌斌的获奖感言磕磕绊绊，却充满真情实感！

现场，张斌斌的经纪人陈亿丹和助理赵立激动得无以复加，他们已经预见了自己小团队的美好未来。

坐在“最佳新人”提名者区域的高维光在用力鼓掌的同时，眼底闪过失落。

不过他想到12月将和小迪拍摄的《枕上书》，及明年1月播出的《怒晴湘西》，心里就释然多了！

最终，“最佳编剧奖”颁给了《七月与安生》，“影帝”颁给了《战狼2》的京哥。

虽然《红海暴风行动》硕果累累，但洛君泽个人颗粒无收！

对此，洛君泽心态很平和，是真的平和，因为这里涉及一个平衡问题。

八个常规奖励占了五个，已经足够让人眼红！

若“最佳男主”或“最佳编剧”再给《红海行动》，肯定会好事变坏事！

洛君泽虽然个人没有获奖，但他仍然是当晚最亮的仔！因为所有人都知道，他才是《战狼2》和《红海行动》的幕后推手！

......

“哈哈！君泽，上次长影节的酒约今天得兑现了吧？”

百花奖颁奖礼已经过去3天，11月14日晚，帝都朝阳区建外大街丁12号的英瑝电影城-帝都英瑝集团中心店，大哥成看到走进来的洛君泽就是一个拥抱。

今晚是电影《无名之辈》的首映礼。

君耀主控的《少年的你》有英瑝和大哥成投资，不说交情，至少在利益方面有捆绑，因此于晓慧把《无名之辈》的首映礼放到了这里举办。

这也是帮助英瑝品牌提升在内地的影响力。

别看英瑝是综合性集团，英皇娱乐作为老牌娱乐公司在香江执娱乐业牛耳，但其有些落后的经营、营销理念在内地真的有点水土不服。

大哥成和洛君泽寒暄两句，代表杨寿成过来的霍汶稀上来恭敬地和洛君泽问好。

接着两人又与和洛君泽同来的刘乐乐打招呼。

洛君泽和大哥成都要走红毯，红毯还没开始，霍汶希亲自引领几人去贵宾休息室。

“君泽，刘总，我和Mani参加了君耀的《无名之辈》内部看片会，真的，你们是这个！”大哥成双手对洛君泽和刘乐乐竖起大拇指。

“我听说这部电影总投资又是只有3000万？真是让人羡慕呀！以后有这么好的项目，能不能让哥哥我喝口汤？”

“还有我们英瑝！”霍汶稀赶忙顺着大哥成的话跟了一句。

《无名之辈》的投资中，君耀40%，君和10%，因为有杨梓出演，因此佳行占股20%，君梦影、君茜和登锋各占股10%，基本就是君耀系公司自己玩。

洛君泽淡笑着不说话，而刘乐乐却是出声了。

“这些都是小事。”说了一句，刘乐乐仍然笑靥如花的脸上笑容不变，浑身却透出寒意。

“大哥，Mani，咱们在香江见过好几次，有些话我直说。

我听说曾国翔在这次湾湾金马奖上暗中串联针对君泽和《我不是药神》。

您二位帮我带句话，问他们父子还想不想在娱乐圈混？是想回家养老吗？

在我们眼中，他们父子充其量只是明星，还是屁股下不干净的明星。

你们知道，我们有能力让他们在港圈都混不下去，即便他们背后的资本出面也不行！”

----------------------------------------

第740章 不当言论

第一次看到刘美女露出“獠牙”的大哥成和霍汶稀都感觉浑身发冷，他们了解一些香江君扬的情况，刘乐乐真没说大话！

洛君泽云淡风轻，仿佛和他没关似的！

此时，又听刘美女冷声道：

“人无害虎心，虎有伤人意！怎么办？

一种办法是废了它的爪牙，让它成为没牙的老虎。

第二种是把这造过孽的老虎关进笼子里，省得出来害人！”

霍汶稀眼中闪过亮光，他们英瑝和老曾本来就有恩怨，若是有人对付曾氏父子，他们不介意趁机落井下石。

大哥成心里一阵纠结，他和老曾是当年做龙虎武师时认识的，说起来有几十年来了，他是真不忍心。

但这对父子又不当人，把人家的胸怀当做软弱。

“刘总，给我个面子，再给他们一次机会，话我一定带到，若今后他们还没事找事，我也不管了！”

“行！听大哥的！”

“好！谢谢！谢谢！”

大哥成早些年成功打入好莱坞，在全世界都有一些人脉关系网，他的见识可不是只在香江娱乐圈作威作福的老曾能比的。

大哥成深知大资本手段的可怕，那是能利用现有世界规则让人身败名裂，甚至身陷囹圄的存在！是杀人不用刀的存在！

没错！据大哥成了解，洛君泽现在显露的身后势力就是大资本，刘乐乐眼中老曾只是个明星，真不是大话！

......

参加完《无名之辈》的首映礼，洛君泽又在剧组拍了两天戏，直到11月16日晚才去往湾湾，当晚的入围酒会都没有参加。

11月17日晚，第55届湾湾电影金马奖将在台北孙中山纪念馆举行颁奖典礼。

17日上午，洛君泽忙着接待张国师、刘天王、周讯、邓潮孙丽夫妇，文穆野、章雨、董跃、胡哥、彭煜畅、张梓枫等访客。

刘天王、胡哥都是颁奖嘉宾。

周讯和孙丽分别凭借《你好，之华》和《影》获得影后提名。

彭煜畅凭借《大象席地坐》入围了“最佳男主角”，张梓枫也凭借《你好，之华》获得女配提名，两人都很厉害！

中间，洛君泽抽空给李桉和巩利打了个电话问候，他们三人之前在米国洛杉矶就见过，现在是颁奖典礼敏感期，他们不适合见面。

......

“Hello大家好！我是杨千霈，第55届金马奖颁奖典礼就在现在的星光大道揭开序幕喽，今年的金马奖一共有667部电影报名角逐......”

17日晚6点金马奖红毯开始。

之后，洛君泽、文穆野、张苗、章雨等《我不是药神》剧组，张国师、邓潮、孙丽等《影》剧组先后走上了红毯......

当颁奖典礼主持人，湾湾流行乐女歌手、主持人、演员陶子和李桉导演拍摄的本届金马奖宣传片在礼堂播出时，已经是两个小时以后了。

在陶子一阵张弛有度的插科打诨介绍下，颁奖典礼正式拉开帷幕。

在开场介绍嘉宾时，陶子也特别Cue到了洛君泽。

《我不是药神》本来就是今年的大热影片，本届金马奖的夺冠热门。

加上洛君泽还是华语影坛第一个“百亿票房先生”，以及他在电影领域取得的成就，有太多点可以提到。

颁奖礼开始，随着一个个奖项的颁发，现场有惊喜，有失落，有欢乐，有泪水。

尤其是罗佳英和苑穹丹给“最佳女配角”颁奖的时候，两人配合默契，笑料百出，很有意思！

在又颁发了特别奖项——年度湾湾杰出电影工作者后，陶子走进嘉宾区域。

她先介绍了刘奶茶执导，梁蜜作为女主的《后来，我们》剧组后，来到洛君泽身边。

摄像机直接给洛君泽来了个大特写，洛君泽幽默地做出低头“你没看见我”的姿态。

“哈哈！无论你怎样低调，我们都能看到你，因为你是如此得耀眼！”

两人这一段引得嘉宾和观众一阵大笑。

“君泽哥请起立！”

“陶子，你都把我叫老了，咱们都才25岁，不好叫哥呀，姐呀的！”

“哈哈！大帅哥，有才又有财，还这么会讲话，我要是年轻几岁，也会被你的魅力所吸引！”

两人过度几句，陶子开始引入正题。

“我必须告诉大家，洛君泽先生这部《我不是药神》拿到了39.47亿华国币，相当于174亿新台币。

豆瓣200万人打出了9.0的高分，这证明它不只是卖座，还有品质。

之前，有这样品质的影片就是《无间道》。”

说到最后一句话的时候， 陶子的手势指向刘天王，她的神情认真正式，没有了刚才的插科打诨，显得很尊重！

此时，除了掌声雷动，还有观众的赞叹，无数道震惊、敬佩、火热的目光投向身姿挺拔，举止优雅从容的洛君泽。

“洛君泽先生，您作为《我不是药神》的编剧和男主角，能说说您对这部电影的评价吗？”

看着陶子递到自己面前的话筒，洛君泽向旁边的文穆野一引。

“我觉得还是让我们的导演来讲吧！

隆重介绍一下，这位是文穆野导演，《药神》是他的第一部长片。”

文穆野没想到洛君泽竟然把这样露脸的机会给自己。

其他人也被洛君泽的心胸所折服。

文穆野简短阐述了自己的看法后，陶子接话道：

“感谢《药神》团队，接下来我们要颁发的就是有文穆野导演入围的‘最佳新导演’奖，有请颁奖嘉宾大导演张意谋。”

竞争这个奖项的有《暴雪将至》的董跃，湾湾电影《谁先爱上他的》的导演，《我不是药神》的文穆野，《后来，我们》的刘奶茶和《大象席地坐》的胡玻

当文穆野从张国师口中听到自己的名字时，他很是激动。

“感谢金马奖，感谢《药神》剧组的所有人，感谢监制宁皓老师，他是我的老师，现在是将来也是......

最后衷心感谢君泽哥给了我这次机会，希望没有让您失望！”

洛君泽直接鼓掌以表明自己的认可！

......

很多人倡导艺术要纯粹，电影不要受其他影响，但其实这很难。

时间来到晚上10点，颁发“最佳纪录片”时，得奖者发表获奖感言就出了问题。

李桉露出尴尬又无奈的苦笑。

巩利作为评审团主席，脸一下就黑了下来。

洛君泽脸上的笑容没了，眼中的神情凝重起来。

大家虽然还是一如既往地鼓掌，但敏感的人已经察觉到了气氛的不对......

----------------------------------------

第741章 洛君泽的硬刚

主办方都要恨死这颗“老鼠屎”了，现在只能加快进程，同时祈祷最后颁的几个大奖千万不要出事。

画外音响起：欢迎颁奖人陈奕讯、周讯。

周讯上台后，以略带沙哑的嗓音说道：“我们俩的名字都有个讯字。”

“对，她是京讯，我是港讯。”

“所以大会的意思是让我们快一点，把尽可能多的时间留给获奖者。”

“好，让我们一起看一看入围‘最佳原著剧本’的影片。”

这两人真是干脆利落。

大屏幕开始播放入围“最佳原著剧本”的五部电影的介绍短片......

讯哥儿打开信封看后，向着洛君泽的方向笑道：“第55届金马奖‘最佳原著剧本’的获奖者是洛君泽，《我不是药神》！”

很多人都看向洛君泽鼓掌，送上祝福，洛君泽身边的文穆野、张苗、章雨等《药神》剧组的人纷纷向他祝贺。

这时，评审团评价响起：

《我不是药神》取材于真实事件，洛君泽发掘故事编写，电影喜剧结构生动，赋予了角色真实细节......

洛君泽上台，路过邓潮、张国师、巩利、刘天王等人时，他们纷纷起身给洛君泽鼓掌祝贺，这真的是很高的荣誉！

所有人的目光都随着洛君泽的身影移动，洛君泽潇洒地走上台，从Eason手中接过奖杯，来到话筒前。

“很高兴来到华国湾湾！”洛君泽第一句话就放了个大招。

礼堂里立刻响起了热烈的掌声并且持续时间比以往更长，即便现场的湾湾嘉宾和观众绝大多数人也都是不支持T D。

“感谢本届金马奖评审团把这个奖颁发给我。

感谢《药神》剧组台前幕后所有演职人员的辛勤付出。

最后感谢电影原型人物陆勇先生，正是因为他在现实中的英雄行为才成就了这部电影。”

说完，洛君泽略一鞠躬走向台后。

貌似除了第一句表明立场外，其他三句都很常规！

坐在评审团中的小曾眼中出现一丝嘲讽。

大哥成已经对老曾提出了警告，他们父子现在才知道洛君泽身后力量的强大，这还只是冰山一角。

总之他们现在不敢暗中搞事，但并不妨碍他心中嘲讽。

此时，活动主办方和李桉都暗松了一口气。

他们同样对洛君泽有一定的了解，知道这位平时低调，但在大是大非面前从不含糊！

之后，刘天王作为颁奖人把“最佳导演”奖颁发给了张国师。

在张国师上台领奖时，镜头切到了巩利的正面，巩利一边鼓掌，眼里情不自禁地噙着泪花。

时隔二十多年，那些岁月里的是非已全都不重要了，现在只剩下对曾经的恋人、如今的老友和知己的惺惺相惜。

“最佳女主角”的颁奖嘉宾是内地的涂门和香江的惠瑛红。

涂门的开场白是：“各位晚上好，非常高兴来华国湾湾金马做颁奖嘉宾，这次见到了很多熟悉的面孔，还认识了很多新朋友，我感到了两岸一家亲......”

涂门老师的这段话，立刻赢得了台下热烈的掌声，有歪屁股的湾湾获奖导演，就有敢硬刚的上届影帝获得者。

最终“最佳女主角”给到了《谁先爱上他的》女主演谢莹萱，这无疑爆冷！

提名的其他几位，不论是内地地位与名气兼具的赵滔、周讯和孙丽，还是同样来自湾湾，为了《三夫》这部电影增肥40多斤的曾美慧孜，其实都比谢盈萱要热门一些。

在洛君泽看来，谢莹萱在《谁先爱上他的》表演，层次感虽也丰富，但有些时候略有过犹不及的痕迹。

但评奖嘛！大家懂的！

影后大奖颁发后，就到了最受瞩目的影帝大奖！

“欢迎颁奖人，张振、刘佳玲。”

一袭低胸红色礼服的刘佳玲和一身条纹双排扣西装的张振走上台来。

刘佳玲当先开口道：“本届入围金马奖最佳男演员的有五位，我们一起为大家介绍一下。”

接着两人就把《暴雪将至》的段亦宏、《谁先爱上他的》的丘泽、《影》的邓潮、《我不是药神》的洛君泽和《大象席地坐》的彭煜畅介绍了一遍......

“获奖者是洛君泽，《我不是药神》！”

画外音：

“洛君泽在本片中饰演的是，为生活铤而走险倒卖仿制药的商人，却在与病患及药商的纠葛中体悟出利益与良知的冲突。

虽然取材自真实人物，但洛君泽的演出充满创造性，喜感与悲情拿捏得宜，令无数人感动！”

这次，为洛君泽祝贺的人更多，掌声更加响亮，从这一刻起，洛君泽就是金马影帝！

洛君泽再次上台，让无数人惊掉眼球的是，他手里竟然拿着刚才获得“最佳原著剧本”的金马奖杯！

这超乎寻常的行为，似乎意味着将有大事发生，李桉等很多执委会、评审团和活动工作人员都脸色大变。

相对熟悉洛君泽的邓潮、老胡、文穆野等人都眯起了眼睛，等着君泽哥搞事情！

洛君泽从刘佳玲手中接过又一座金马奖杯，他一手拿着一个走到话筒前。

洛君泽脸上一片平静，他低沉中带着严肃的声音在礼堂中响起。

“1957年，台语电影兴盛，征信新闻社（《华国时报》前身）举办第一届“台语片电影展览会”，有32部电影参与角逐。

1959年，湾湾行政主管部门颁布《国语影片奖励办法》，每年办理前一年度的电影奖励活动，活动一连举办三届，初具金马奖竞赛雏形。

1962年，湾湾新闻局公布实施《五十一年奖励国语影片办法》，正式创设金马奖......”

随着洛君泽简明清晰地讲述，整个颁奖现场变得鸦雀无声，落针可闻。

现场的别说内地和香江嘉宾，就算是湾湾本地嘉宾都说不了这么清楚。

大家既惊叹于洛君泽的博闻强识，无愧才子之名，也对金马历史肃然起敬！

“从1959年到现在的59年里，湾湾金马奖已经举办55届！

这两年，金马奖的开放性和公正性有目共睹！

2016年第53届金马奖上，最佳影片《八月》、最佳导演是《我不是潘斤莲》的冯钢炮。

影帝是《不成问题的问题》的范玮，影后是《七月与安生》的周东雨和马诗纯。

主要奖项获得者全部来自大陆。

那年的复选、决选评审香江和内地也占了一定的名额，所以金马奖的公正性和权威性依然很高。

现在，湾湾金马奖已经成为专业的电影殿堂，华语电影至高无上的平台之一！

当前，华国电影产业发展迅猛，已有华语电影走出华人区，我相信华国电影会越来越好！”

“哗哗哗”整个礼堂响起了响彻云霄的掌声，经久不息！

无论是洛君泽的身份地位，还是他个人在电影领域取得的成就，他是有资格评价华语电影的。

甚至比老谋子都更有资格，也就李桉能和他有同样的发言权！

无论老谋子在华语影坛取得什么样的地位，他在以好莱坞为代表的世界影坛的建树有限！

洛君泽不但两方面皆占，还都取得了比较好的成绩。

在华语影坛，他是第一个百亿票房先生，是在影视行业拥有举足轻重地位的君耀文化董事长。

老谋子也败走过麦城，拍过《三枪》《长城》，而洛君泽的电影却是部部精品！

在好莱坞，洛君泽作为编剧并参投的影片《海边的曼彻斯特》获得多项奥斯卡奖项。

他还参加了《速7》的宣发，运作了《速度与激情：特别行动》的女主角色，参投了华纳和DC的《小丑》并担任编剧。

另外，洛君泽这段话再次点出一个华国的概念，是华国电影而非湾湾电影！

洛君泽的话高屋建瓴，含义多重，现场所有人都认真聆听。

洛君泽话锋一转，开始感谢起来。

“感谢本届金马奖执委会主席李桉导演，评审团主席巩利女士以及各位评审的辛勤工作并把影帝大奖颁发给我。

感谢默默支持我的亲人和《药神》剧组所有人员的付出和支持。

这两座沉甸甸的金马奖杯，代表我的剧本和表演得到了认可，说明我具备金马影帝的实力。”

说完，洛君泽目光威严地扫视全场，此刻他周身气场之强大，让一些心性差的人的心跳都不由得加快了一些。

就在气氛压抑得让人喘不上气的时候，就见洛君泽向前几步来到台沿，将两座金马奖杯郑重地放到了台上......

----------------------------------------

第742章 反响！

现场所有人都被洛君泽的举动震惊住了！

内地和香江的几个嘉宾紧抿着嘴，他们内心做着激烈的思想斗争。

湾湾嘉宾都是一脸沉重、无奈和难过，个别和傅愉一样拥有歪屁股思想的人是愤怒！

洛君泽镇定自若地走回话筒前。

“很遗憾，我不能拿走这两座奖杯！

借着刚才涂门老师的话我想说：一家亲不是口号，是真情！华国，一点也不能‘少’！”

洛君泽的发言做到了尊重艺术、尊重金马奖，也尊重了它的主办地区——华国湾湾，他的发言是得体的！

洛君泽说完，从容不迫地走下台去，只留下两座闪闪发光的金马奖杯并排摆放在台沿，正对着台下所有人。

泛着金属光泽的奖杯似乎带着无奈，嘲笑、强硬与果决！

......

金马奖把“最佳编剧”和“影帝”两个大奖颁发给洛君泽，洛君泽必须给主办方面子，因此，一开始他简述了金马奖的历史，并给予极高的评价。

之后他也表明对金马奖和本届执委会及评审团的尊重，他的行为只是针对一些人的不当言论。

没办法，在大是大非面前，洛君泽不能含糊！

这里要说的是，洛君泽对张国师刚才的表现并不认同。

张国师获得“最佳导演”的发言全程聊个人的感受，没有表明一个字的立场。

也许张国师的观点是就艺术谈艺术，不掺杂其他的东西。

这没错，洛君泽也不想把艺术和政治搅和到一起，关键现在人家当着你的面公开叫嚣，已经不是你想不想的问题了。

也许张国师作为一个电影艺术家有很多顾虑，甚至想着多一事不如少一事，对此洛君泽也理解，反正他不怕！

于公于私，洛君泽都得这么做！

于公！

达则兼济天下，作为穿越者，洛君泽也想为国家和民族做点力所能及的事。

于私！

洛君泽不只是表面的明星，关于立场问题，他必须旗帜鲜明地表明。

因此他只是对张国师的做法不认同，并不苛求。

当然，即便表明立场，也没必要这么刚，怀柔一些的手段也未必不行，但不要忘了，他是半个修真者，要的就是念头通达！

洛君泽若无其事地走回座位，一路上，不管是朋友还是敌人，他路过的所有人都向他行注目礼，眼中全是敬服与敬畏！

洛君泽神情淡定自若，周围事对他没有丝毫影响。

最后一个奖项是“最佳剧情长片”，原本应由李桉和巩利亲自颁发，可只有李桉一个人出现在舞台上

巩利一直坐在座位上拒绝颁奖以此表明态度，李桉只好一个人把奖颁完。

李桉要郁闷死了！

这就好比你精心准备，请一堆亲朋好友吃饭，结果某个人犯神经说了几句话把所有人都得罪了。

“最佳剧情长片”颁给了胡玻的遗作《大象席地坐》。

胡玻毕业于帝都电影学院导演系，去年10月在房间自缢时年仅29岁。

《大象席地坐》获得本届金马奖“最佳剧情长片奖”，胡玻获得“最佳改编剧本奖”，入围“最佳新导演奖”，他是个很有才华的导演。

代表影片发表获奖感言的是一位帝都电影学院导演系的老师，也是电影的参与者。

他的感言中提到了洛君泽成立的“青年电影人扶持基金”，感谢洛君泽理解电影创作过程中的艰辛与不易，感谢洛君泽对青年电影人的支持与关爱！

在胡玻的离世被各种猜测，在《大象席地坐》获得金马两项大奖的当下，现场很多人再次被洛君泽的善举所震撼和折服，洛君泽再次获得了一波注目礼！

从红毯到结束，这次颁奖礼历时6个小时，在陶子说出“明年见”的话后。

洛君泽起身直接往外走，早就观察洛君泽一举一动的邓潮两步抢到他旁边，“晚宴你什么意思？”

“羞与那个女人为伍！”

“妥了！有你带头，我们也不怕得罪人！”

洛君泽和邓潮的对话并没有背着其他人，结果是所有内地和香江的嘉宾都回了酒店，没有人去赴金马晚宴。

也有少数立场鲜明的湾湾嘉宾没有参加。

整个金马晚宴至少有一半座位空着，金马执委会、评审团和其余湾湾嘉宾勉强坐了半个小时，纷纷离场。

从下午6点开始红毯，现在已经12点多，大家都饿了，回到酒店时，小美和牛大力在酒店的24小时餐厅已经准备了丰富的夜宵。

洛君泽邀请张国师、刘天王、刘佳玲、惠瑛红、周讯、邓潮孙丽夫妇，文穆野、董跃、段亦宏、涂门、胡哥、彭煜畅、张梓枫等所有人参加。

大家都欣然同意，自己人吃得也很欢乐！

......

洛君泽原计划第二天早上就走，但既然发生了这样的事，他也不好真的一走了之，毕竟他和李桉及巩利也算是忘年交。

因此，转天上午，原本没有见面计划的洛君泽还是和李桉及巩俐见面了。

见面氛围很融洽，三人谁都没提昨晚的事，而是聊起了最近欧美影坛的闲闻趣事，李桉和巩利还重点向洛君泽了解了正在拍摄的《小丑》。

听了洛君泽的介绍，李桉大感惋惜，大导演和娱乐新人一样，我上我也行！

他觉得有《小丑》这样的好剧本，他有望再次站上奥斯卡领奖台！

好故事之于导演，好角色之于演员，都有着致命的吸引力，同样好编剧也需要有个懂自己的导演把作品拍出来，都是相互成就，相辅相成的！

与李桉和巩利分别后，洛君泽直接前往机场回帝都。

今天是11月18日，刘美女生日！

......

洛君泽还在万米高空的时候，本届金马奖的相关新闻已经见诸网络，并引起了极大反响！

网友们对今年金马奖颁奖礼的评价是：获奖名单不过不失，场内场外高潮迭起。

有对离世的胡玻的惋惜，有对凭借《吉祥》夺得了最佳短片奖的大鹏的祝福，还有对张国师和洛君泽分别获得“最佳导演”和“影帝”的骄傲。

场外，有“死丫头”于政出来作妖。

颁奖礼还在进行的时候，于政在微博怒怼今年金马最佳男主角的候选人，也是夺奖热门的丘泽。

怒斥其当天傍晚让经纪人发消息给他，说之前接下的于正戏推掉了，而理由也只是“没了时间”。

场内，除了精彩的颁奖环节，引起内地公众最大反应的是涂门和洛君泽硬刚的环节。

涂门老师和洛君泽的发言直接冲上了热搜。

“君泽哥在金马奖上的做法太特么解气了！”

“我看到了洛君泽的博闻强识，缜密的逻辑思维和有理有度有节的行动，太牛了！真的，这可是临场发挥啊！”

“都说千万不能惹文化人，何况洛君泽还是文武双全！”

“君泽哥，我辈楷模！”

在当日外交部例行记者会上，外交部发言人引用了洛君泽的话，表达对两 岸关系的看法！

----------------------------------------

第743章 分股份

洛君泽进入后海四合院的时候天已经黑了，小迪像只欢快的花蝴蝶似地迎过来，洛君泽笑着抱起她转了一圈。

“天仙姐刚和我们结束视频，她已经随剧组去米国拍摄了......”在往大院子二进走的路上，小迪的小嘴叭叭地说个不停。

刚穿过垂花门影壁，就见颖宝、大蜜蜜和刘美女在院中等他。

“欢迎我们伟大的爱国人士洛君泽先生归来！”已经怀胎六个月的颖宝，肚子早就鼓了起来。

“小君君，我看了你在台上发言和放下金马奖杯的视频，太帅了！”大蜜蜜已经怀孕三个多月，在洛君泽的神识下，小腹已经微微凸起，但穿衣服还是看不太出来。

至于刘美女，身材依然苗条，除了气质有点变化，其他不显。

“进屋说，外边冷！”11月中下旬的帝都，晚上已经零度以下，白天最高温度也才刚超过10度。

几人进入后罩房颖宝的房间坐下，洛君泽听四女聊天，才知道梁蜜在珠海买了别墅，刘美女在苏州买了苏式园林庭院，都是以他的名义贿赂各自父母的。

两女嘱咐洛君泽将来见面别说漏嘴了。

颖宝五女的WF计划洛君泽是在中秋后从颖宝口中知道的，他心里很是慰藉。

无论是感情还是付出都是双方相互的，无关乎能力大小，而在于是否有心意。

“我也宣布两件事，我已经将君耀各1%的股份划归给乐乐和天仙，这两天法务应该联系你们签字。”

按照洛君泽立的规矩，他要给五女每人大概2亿资产。

给小迪的是苏河湾的大平层和当初小迪入股佳行，洛君泽借给她的钱，大概2亿。

给颖宝和大蜜蜜的是楠书房，算上税费也快4亿了。

现在刘美女怀孕，洛君泽肯定要主动安排这件事，省得让刘美女心里不舒服。

刘美女虽然拿帝都君扬投资的年薪和分红，但那是她的劳务报酬。

她现在名下没有一家公司的股份，而颖宝四女都有自己公司的股份，因此洛君泽给刘美女的是估值至少220亿的君耀股份。

那么也不差天仙一个，所以这次洛君泽给一起安排。

至此，君耀的股份构成是洛君泽对外仍持有85%，实则83%，企鹅投资持有15%。

刘美女感动得搂住洛君泽的脖子，“老公，谢谢你！”

她虽不至于天天想着这件事，但也确实压在了心底，感情从来都是多方面因素综合构成的。

洛君泽不但心细地主动安排好，而且还是特别优质的君耀股份，要知道这可比现金值钱多了！

“恭喜乐乐，今天双喜临门！”颖宝笑道。

她一点都不嫉妒，因为君梦影现在估值40亿，她的股份价值14亿，更别说她的片酬和公司分红。

而且她是老大，别人有的她有，别人没有的她也会有。

近来她怀孕在家，开始研究全球顶级家族的运作和延续，目前她的心得体会是“规矩”、“人丁兴旺”、“精英教育”。

别看颖宝学历不高，但她很注重自己的学习积累，若不是担心外界会说她炒作，她早就进修了，因此她平时也很爱看书。

“恭喜乐乐，还有天仙，一会儿我给她打电话，让她回来给我们带礼物，嘿嘿！”

小迪也跟着道喜，同时心里还带着一丝忧愁。

姐姐们都开始行动了，自己怎么办？

每人花3000万帮君哥贿赂父母，钱她倒是有，关键怎么花？

她老家1000万就能买挺好的别墅，还要花2000万，在他们老家真是个难题！

毕竟是打着君哥的名义，不但要体现出君哥不是乱花钱的人，还要花到父母的心坎上，这样才能起到正面的作用。

在东南发达城市买房？

似乎他们家的房子已经够多了。

在老家给父母买豪车？

他们西北每年也是有风沙甚至沙尘暴的，而且若是花2000万买几辆豪车，不说起不到让父母“拿人手短”的效果，父母肯定也会收拾她！

唉！要愁死小迪姐了！

四女性格各异，洛君泽听她们聊天很欢乐，每当这个时候洛君泽都是个合格的观众，而且听得津津有味。

如果天仙回来，五个女人在一起会更有意思！

没一会儿，玲玲给小迪打电话通知晚餐准备好了，大家一起去大餐厅吃饭。

大院子这边有三个餐厅，二进院的北房除了中堂就是能坐20人的大餐厅和会客区，西厢房有间小餐厅，人少时用。

另一个小餐厅在一进院的倒座房，是五色花员工用餐的地方。

楠书房那边现在只有二进院北房的大餐厅，整个北房全部打通，是餐厅和会客区。

今天是刘美女生日，所有在家的人，无论是助理还是保镖，亦或是五色花的值班保洁和厨师老李全部在大餐厅上桌，一起给刘美女过生日。

现在五色花员工对洛君泽这一家子已经没有了开始时的震惊和新奇，有的只是珍惜这份工作。

当然，也有福利待遇太好，以及入职时那厚厚的一沓子各种协议的作用。

晚上，洛君泽陪着寿星一起入睡......

洛君泽又恢复了亦庄酒店和片场两点一线拍戏的日子，小迪也像之前一样跟着洛君泽住酒店，每隔几天，他们会回后海四合院看望颖宝和大蜜蜜。

电影《烈火英雄》从9月1日开机，到现在已经拍了一大半，预计12月25日左右就能拍完，邓潮的戏份已经杀青，杨梓前些天进组拍摄。

洛君泽从金马奖回来一周后，11月26日一早，好消息传来。

《无名之辈》上映10天票房破3.5亿，豆瓣评分8.3分，堪称国产喜剧片一匹“黑马”，完成了从口碑到票房的逆袭。

上映六天后，它接连超越《毒液》和《神奇动物2》等好莱坞大片，成为单日票房冠军。

这部小成本电影无大咖明星、无大规模宣传，杨梓虽然有流量但更多是在电视圈，章雨凭借《药神》也只能说崭露头角，电影最大的卖点就是洛君泽这个编剧。

因此，电影上映首日票房才1200万。

好电影在良性市场环境中是不会被埋没的，之后影片凭借超高的质量，实现口碑票房双逆袭。

现在，归属片方的分账票房已经1.23亿，要知道这部电影的投资才3000万。

“哈哈！君泽哥，晚上我请大家吃饭，你可一定要参加啊！”上午，洛君泽刚拍完一组镜头，一身消防文职人员制服的杨梓就跳到了洛君泽面前。

“你确定？你要是这么说，中午我就不吃饭了！”

“放心，敞开吃，等咱们这部《烈火英雄》大卖的时候，我还请客！”杨梓豪气地一挥手，颇有当年“夏雪”的意气风发。

一旁的张斌斌用震惊的眼神看向杨梓，语气夸张地道：“小猴子，原来你也是心机女，你竟然把下次请君泽哥吃饭的理由都想好了？”

“怎么？嫉妒吗？你都百花奖最佳男配了，我就不能多向老板靠近一些！”

就在杨梓和张斌斌斗嘴的时候，杨梓助理罗娜匆匆而来，她看了洛君泽一眼，然后趴在杨梓耳边说了几句。

杨梓立刻慌张起来，“君泽哥，网上说梦颖姐受伤了，还挺严重！”

----------------------------------------

第744章 麻花折戟沉沙

“哦！是吗？我打电话问问！”洛君泽说完立刻去打电话。

洛君泽的表现并不是男人得知自己女人怀孕中受伤的惊慌与急切，他的表情也很着急，但只是好朋友关心的程度。

不管杨梓、张斌斌等人对颖宝和他的关系是什么猜测，至少他们不知道颖宝怀孕，因此，洛君泽现在的状态在他们眼中极为正常。

这么说洛君泽是为了迷惑外界才装作不着急的吗？

并不是，他是真的不着急！因为颖宝受伤是故意放出的假消息，他早就知道。

原因很简单，洛君泽、颖宝、雷大头和董仔健主演的《大江东去》将会在12月10日播出，现在已经启动播出之前的密集宣传，颖宝参加不了。

比如明天，洛君泽就会带着雷大头、董仔健和周舫去录大本营。

更要命的是颖宝的大女主剧《知否》12月25日播出，她仍然参加不了宣传。

从10月以来，颖宝已经有两个月没在线下公开露面了，这段时间外发的全是提前准备好的素材。

《大江东去》还好说，毕竟讲述的是三个男人沉浮的故事，颖宝这个女主只有半部戏份，顶多算镶边女主。

虽然她不露面参加宣传也有点不合适，但还好找借口，毕竟线上宣传她是非常积极的。

不过若是《知否》，他这个大女主还不出现，那么再多的借口也没有说服力，因此君梦影才有此计划。

是的，在颖宝确定怀孕，两部剧定档时，这些就都是计划好的！

在《知否》播出宣传时，颖宝会直播宣传，那时她可以躺在病床上遮掩一下肚子。

至于她现在的小圆脸更圆的问题也好办，一是卧床休养，肯定会胖，二是现在有化妆、瘦脸、滤镜等科技狠活。

要不怎么说科技为人们生活提供便利呢！

洛君泽回到他的房车上，登录微博，果然，颖宝的个人微博和君梦影官微都公布了她受伤的消息。

伤了腰，要休息两三个月，下面还有颖宝躺在医院的照片。

颖宝拍完《大江东去》就没有再进组的消息，一直以休息一段时间顺便挑选合适剧本为借口，现在好了，直接休息到生完孩子。

从现在往后数三个月正好是2月底，颖宝预产期。

只能说对不起关心她的朋友和粉丝，这也是没办法的事！

......

洛君泽对《无名之辈》的票房不甚在意，但圈内可不是！

现在是什么时候？

是影视行业寒冬，影视公司营收降低，利润下滑，增长疲软，甚至有老牌娱乐公司开始出现亏损的时候。

特喵的怎么他们做一部赔一部，而君耀却能部部精品，片片大卖呢？

经过研究他们得出结论，君耀电影的成功主要是剧本好，故事好，造成口碑好，自来水多，就像这部《无名之辈》！

得出这个结论后，这些人更难受了！

因为这是洛君泽自己写的剧本，他是世界级的大编剧，还了解华国国情，这让人怎么效仿？

君耀最近连续试水了三部小成本电影。

洛君泽和柳天仙亲自上阵的《超越时空的同居》，总投资4500万，票房12.03亿，豆瓣7.4分。

一群平均年龄不到20岁的电影新人主演的《快把我哥带走》，总投资4000万，票房4.65亿，豆瓣也是7.4分。

还有这部无大牌、无大规模宣传的《无名之辈》，总投资3000万，购票平台预测票房有望达到8.5亿，豆瓣更是达到了8.3分。

貌似每一部都是“以小博大”的票房黑马！

这让很多业内人士都看不懂了！

若问这三部电影的共同点，除了洛君泽这个牛叉上天的人外，还有一点就是都是喜剧。

《超越时空的同居》是爱情奇幻喜剧；

《快把我哥带走》是奇幻喜剧，走的是校园兄妹路线；

《无名之辈》是荒诞喜剧。

难道成功的秘诀是喜剧片？

若是有人敢这么说，很定会被啐一脸！

因为有搞笑电影黄金招牌之称的“麻花传媒”刚在国庆档折了一部喜剧电影-《李茶姑妈》

作为国庆档常客的快乐麻花，在2018年十一假期听到的大概都是破碎的声音。

票房破碎！

口碑破碎！

头号喜剧工厂神话破碎！

快乐麻花投资的第五部电影《李茶姑妈》成为麻花系列口碑最差！

豆瓣评分仅有5分，放映期间，“低俗烂梗”“土尬油腻”的差评火速攻占了热门短评。

电影上映第二日，喵眼专业版就把预估票房从23.21亿调为6.62亿，堪称断崖式跌落，结果只拿到了6.04亿票房。

搞笑是对喜剧电影的唯一要求，让大多数人对一部喜剧电影给予差评的原因只有一个——不好笑。

《李茶姑妈》口碑的滑落，除了让想要大笑的观众败兴而归外，破坏的更是麻花喜剧帝国的信誉。

麻花由话剧舞台进军大荧幕的第一部电影是洛君泽作为男二的《夏络》；

就在麻花投资的第四部电影《西红柿首富》票房大爆的时候，洛君泽出售了麻花股份；

洛君泽刚不是股东，麻花的第五部电影就以失败告终。

这很难不让人联想到作为大佬的洛君泽发现了麻花的问题，提前离场走人！

一时间，外界出现了各种猜测，洛君泽撤出麻花的真实原因再次被人提及，麻花的品牌声誉再次下降一截，就连张辰和刘宏韬都坐不住了。

他们在洛君泽面前也不怕丢脸，直接给洛君泽打电话要探班，洛君泽婉拒了，就那几个老生常谈的问题，都说过几遍了？

麻花被誉为国内顶尖喜剧团队，过往战绩赫赫，从2015年第一部电影便是以黑马之姿逆风翻盘，碾杀同侪。

除了《驴得水》属于文艺电影，麻花电影一律是将搞笑喜剧进行到底，卖座招牌是包袱多，笑点密，解压放松有奇效。

麻花之所以在电影界异军突起成为爆款，主要靠两大法宝：剧情+模式。

麻花电影剧情套路很简单，总结起来无非四个字：实现梦想。

《夏络特烦恼》实现了重活一次的梦想；

《羞羞铁拳》实现了失败逆袭的梦想；

《西红柿首富》实现了一夜暴富的梦想；

基本上都属于小人物做白日梦，满足普通人的意淫需求。

故事主角完全不需要任何奋斗门槛，就能迎娶白富美走向人生巅峰，花天酒地挥金如土彻底爽过之后，又会幡然领悟“情比钱重要”的人生箴言，重回现实。

麻花电影模式也很统一：话剧IP搬上银幕。

观众有哪些笑点，哪些泪点，主创们在上百场的演出中早就了如指掌，从舞台搬到大荧幕具有先天优势。

正是因为有以上两个杀手锏，三年时间，麻花电影成了喜剧电影的黄金招牌。

然而始料未及的是，《李茶姑妈》在满足以上两个条件的情况下，作为一部喜剧电影还是崩的一塌糊涂。

性与低俗尺度拿捏不当，缺乏对电影镜头语言的掌握，人物塑造失败......

事实上，《李茶姑妈》的口碑危机并不是偶然意外，某种程度而言，它是麻花当前面临困境的一次外化。

麻花的窘境是什么？

麻花的喜剧王朝始于话剧舞台，兴盛于电影银幕。

喜剧版图越扩越大的麻花虽然在一路狂奔，但是隐忧却一直都在，窘境也愈发凸显。

第一，核心成员独立。

开始时，沈滕和玛丽与麻花互相成就，先是一拳一脚在春晚舞台占据欢乐制造机地位，将麻花品牌立足于主流媒体。

再开疆扩土，用《夏络》和《羞羞铁拳》攻城略地。

毫不讳言，对于外界而言，沈滕和玛丽就是麻花的灵魂人物，同时也是金字招牌。

譬如，沈滕在《李茶姑妈》出现不过2分钟，但是宣传海报上却赫然有他的位置。

但翅膀硬了总是要有更多发展空间！

诸如玛丽之前拥有双经纪约，经纪业务分属于麻花和喜天两个公司。

沈滕、玛丽、爱伦、常元等也有自己独立工作室，现在已成气候。

今年，麻花向沈滕的公司采购金额接近一个亿，其是麻花最大的供应商。

第二，除了艺人独立，幕后主创人员的独立更是不容小觑。

《西红柿首富》勇夺25.46亿票房，麻花只是出品方之一，电影由西红柿影视主控，公司的法人和第一大股东是导演闫飞。

麻花还有人才断层、路径依赖成软肋、重量不重质等诸多问题。

昨日的因造成今日的果，现在说什么都晚了，洛君泽也帮不了麻花！

----------------------------------------

第745章 HY的计划

受到《无名之辈》票房成绩刺激的不止麻花传媒，还有HY兄弟。

2015年10月22日，HY以7.56亿元收购东阳浩翰70%股权。

彼时，东阳浩翰只成立了1天，净资产仅为1000万元，也就是说，这次收购HY溢价超过100倍。

东阳浩翰也对2015年-2018年的业绩做出承诺。

东阳浩翰的股东有李辰、冯威峰、杨天宝、郑凯和陈赤赤等。

同年11月19日，HY为了捆绑冯钢炮，以10.5亿元的天价，买下冯钢炮的东阳镁拉70%的股权，溢价率超过了十万倍。

彼时东阳镁拉刚成立2个月，资产只有万元。

HY也与冯钢炮签订了对赌协议。

HY不计成本、不计代价地砸流量明星、砸知名导演的做法，助长了影视行业流量虚高和片酬畸高的现象，给HY和影视行业未来的发展埋下隐忧。

今年爆发的《手机2》事件牵连出娱乐圈的“大小合同”丑闻，捅出行业税收黑洞。

多部委推行影视行业“限薪令”，政策对内容的审核和行业的监管开始趋严，热钱撤退，影视行业进入寒冬，影视股全线躺枪。

HY为绑定明星、导演高溢价收购而来的这些影视公司此时变成了烫手山芋，对赌肯定完不成了！

站在那个明星IP比演技与内容更具有流量的时间节点上，HY此举看似能够在短期内节省成本锁定未来利润。

实则这些大手笔、缺乏准确评估的投资，难以换来预期之中的收益，反而变成了HY手中的不良资产，每年都得对其进行资产减值。

事情果然如此，在国税总局发文责成清查影视企业偷漏税问题后，6月4日，A股影视板块20只全线下跌，占比近九成，一天市值就蒸发了114亿元。

糖德影视跌幅近9%，HY直接跌停，市值蒸发22.75亿。

HY紧急对市场上的“涉嫌偷逃税款”、“税务部门进驻HY进行税务稽查”等传闻进行澄清。

屋漏偏逢连夜雨！

13日，HY公告显示，近两年来，大王和小王股份质押率双双接近所持股份的90%，被市场戏称“清仓式”质押。

一时间“避税”、“洗钱”、“质押式套现”等负面新闻不断爆出，HY股价再次下跌。

HY虽分别于11日和13日晚发布澄清公告，但市场并不买账，截止6月15日，HY兄弟股价再度创五年来最低，半个月时间市值缩水47亿元。

金唢案尘埃落定后的10月9日，HY的股价已经不足5元，市值138亿，缩水过百亿元.

比巅峰时期的900亿跌去了八成有余，现在市值是君耀估值的62%。

王氏兄弟要疯了！真的！

逼疯他们的不仅是资本市场的失利，还有公司内部经营的问题。

电影业务：

今年，HY主要出品影片包括《狄仁杰·四大天王》《云南虫谷》《江湖儿女》和《找到你》等6部，累计票房不足15亿，看着就寒酸！

排名第一的《狄仁杰·四大天王》也不过入账6.06亿元。

君耀一部总投资4500万的《超越时空的同居》票房还有12.03亿呢，HY这么大一家公司，一年票房还不足15亿！

现在，耗资2亿制作的《手机2》播出无望，虽然HY只是两个出品方之一，但对于此时的HY也是巨大损失，毕竟不是谁都有君耀那么充足的现金流。

电视剧业务：

整个2018年，HY竟然没有一部电视剧播出，不是在筹备就是在拍摄。

第三块业务品牌授权与实景娱乐板块的收入也在所下滑。

今年，HY注定亏损，而且还会亏很多！

王氏兄弟不是洛君泽，他们还不知道口罩要来了，知道的话，估计现在就已经疯了！

帝都朝阳区新源南路甲2号，HY总部办公大楼，这里离亮马桥地铁站D西南口步行290米。

小王推门进入大王位于顶楼的大办公室，办公室里有很多名人书画，雕塑，很有文化艺术气息。

“哥，你找我！”大王看着脚步虚浮的小王，早些年还能生气，现在已经生不起气来。

“你看网上关于《无名之辈》的报道了吗？”

“就是洛君泽那部小成本电影？票房应该没多高吧？毕竟是‘三无’电影。”

小王的这句话成功引动了大王的火气，“现在是公司存亡之际，你能不能着调点？”

“哥，你可冤枉我了，我昨天和电影局的人吃饭，商量《手机2》过审的事情，现在唯一的出路就是换人补拍金唢的镜头。”

小王的话音落下，办公室里陷入了沉默。

补拍本来就不是易事，需要再次投入资金不说，还要协调场地和相关演员档期。

最主要的是，即便《手机2》上映，票房会怎么样谁都说不好！

“老二，《手机2》先不说，即便补拍上映，春节档肯定也赶不上了。

我告诉你，截止昨天，《无名之辈》上映10天，票房已经3.5亿了！”

别管小王私生活怎么样，他还不算完全的草包，HY的商业帝国，有时代因素，有运气，但也离不开他们兄弟的能力。

“你是说我们和君耀合作？”小王稍一琢磨就知道了大哥的意思。

“没错！我们只要成功与君耀达成合作，哪怕合作像《无名之辈》这样的小成本项目，也能挽回我们现在的颓势，给投资者树立信心。

这是我现在能想到的，最行之有效的方法。”

“可是，哥，我早就想和君耀合作了，比如《八佰》，但除了《芳桦》都没成功。”

说到这，小王一阵气苦，特么的HY都这样了，洛君泽那个臭不要脸的还在自己公司身上吸血。

当初只想着拉洛君泽分担风险了，没想到让他趁机赚了一笔。

“老二，这恰恰说明洛君泽的眼光独到，徐客的《狄仁杰3》也邀请君耀了，君耀怎么没投？

洛君泽刚被外交部表扬，他的金身又多了一层，只要我们和君耀合作的消息放出去，肯定能扭转我们现在不利的局面。”

“我不是说了，我都接触他好几次了，没戏！”小王当然懂这个道理，他行动得更早，奈何搞不定洛君泽。

----------------------------------------

第746章 后续影响

大王眯起了眼睛，声音放得很轻，“洛君泽身怀武功，精力旺盛，你说他怎么解决问题？“

“他和赵梦颖、梁蜜、柳天仙和小迪的关系不清不楚，具体我们不关心，但至少说明他不是柳下惠。

老二，投其所好，这事你擅长啊！英雄难过美人关，拉近了感情不就什么都好办了吗？”

小王苦笑了起来，“哥！这个方法我早就试过了，每次洛君泽都很规矩，当然也许是因为有其他人在场。”

“老二，刚才财务向我汇报，公司今年预估亏损10个亿？”大王悠悠地补充了一句。

“什么？”小王脸色一变。

他作为HY的总经理，知道公司今年会亏损，但没想到竟然会是这么大的数字，因为公司前三季度的利润还有3亿多。

HY在2017年，归属上市公司股东的净利润还有8.28亿，一年时间，里外里竟然差了18亿？

这是HY自2009年上市以来首次净利润亏损，而且还一下亏了这么多！

“行！我知道了，我找机会进行！”小王咬牙保证。

现在管不了那么多了，必须把洛君泽拿下，要不然他们兄弟这些年的心血就要全没了！

......

小崔向影视行业宣战的影响是深远的，牵扯极广，可以说是行业的一场地震！

早在《手机2》开机前，小崔就与冯钢炮和刘振云联系过，两人都没把小崔当回事，其实金唢也是受《手机2》牵连。

因此，小崔更不会放过冯钢炮。

5月29日，小崔曝光金唢大小合同的问题。

转天的5月30日，他就晒出了冯钢炮的天价素描收藏，并配文称“有的吃肉，有的喝汤。”

6月4日，他又曝出冯钢炮在米国的两处豪宅！

最近，又有网传，冯钢炮被罚款20亿......

11月27日，有网友在湘南韶山偶遇了冯钢炮，这一次他是去韶山参观伟人故居的。

冯钢炮穿着朴素低调，精神状态很好，传闻算是不攻自破了！

谣言是攻破了，但东阳镁拉和HY的对赌是真完不成了，冯钢炮的真实心情可想而知！

无独有偶，作为金唢工作室大股东的许老板，多年不回老家的他，也回了豫省太康的农村老家探亲。

和老乡们吃了顿忆苦思甜饭，吃的是地瓜、窝头、白菜萝卜......也不知道那些老乡爱不爱吃。

许老板拉着老婆首次出镜，亮明正妻身份，公开秀恩爱。

“我欠她的太多，结婚这么多年，我们很少吵架，更没有真正翻过脸。

我们夫妻的感情可以说是公司第一，不自夸的说，是横大人学习的榜样。”

除了秀恩爱和捐款，一向以辛苦打拼形象示人的许老板，晒出了他的身份。

96岁的老父亲，16岁就参加了革命入D，是有80年党龄的老革命。

一时间，许老板的通稿满天飞，都说他根正苗红。

最终作为金唢工作室大股东的许老板，得以全身而退！

录完大本营回到剧组的洛君泽看到冯钢炮和许老板的做秀，心中百味杂陈。

冯钢炮就不说了，曾经的贺岁片之王基本没落。

他寄予厚望的《手机2》上映不了，他个人票房最高的电影是14.22亿的《芳桦》。

2019年拍的小成本爱情片《只有云知道 》，原想先给制作方回回血，没想到观众竟然不买账，票房只有1.59亿。

谈不上亏损，但也没挣啥钱！

之后他沉寂了四年，期间就只导演了一部网剧，这对于昔日的商业片巨头来说真是让人唏嘘。

之后还有《忠犬八公》等电影上映，总之，被与他齐名的第五代导演的代表人物陈无极和张国师远远甩到了身后。

陈无极和张国师先后有单片票房超过40亿的电影，总票房更是都超过了百亿。

陈无极作为导演之一的《长津湖》，票房破57.7亿，直接打破了华国影史票房纪录。

洛君泽更感叹的是许老板！

横大爆雷时负债竟然高达1.95万亿，要知道2020年，粤东省财政收入才1.29万亿元！

这特么的！

可惜，洛君泽知道这里边的水太深，他干预不了什么，他还没到舍身取义的境界，尤其是现在还有了一家子牵挂！

娱乐圈，永远都不缺热点新闻。

11月的最后一天，第17届华国电影华表奖公布提名名单。

君耀参与出品的《眉公河行动》《从你的世界路过》《红海行动》《超越时空的同居》和登锋的《战狼2》都有多个奖项提名！

......

12初的帝都，虽然天气寒冷，但仍然适合旅游，什刹海、烟袋斜街的游客依然很多。

虽然楠书房离银锭桥只有大概500米，但这边很安静，加上楠书房和大院子的院墙都高3.3米，颇有深宅大院的感觉。

午后，颖宝、梁蜜和刘乐乐一起在两套院子里散步，让人意外的是竟然还有同样肚子隆起的柳诗诗。

“你们家洛君泽真是豪横，为了金屋藏娇，竟然买了两套这么大的院子，还在家里配备了产房，我的天呀！真过分！”

柳诗诗一边迈着“八字步”，一边酸溜溜地说着，尤其是她想到自己怀孕的艰辛以及婆家，她就忍不住吐槽。

洛君泽不但火力壮，而且还没有父母亲人干预生活，柳诗诗表示实名羡慕！

“呵呵！诗诗，你这几天住这呗，正好能聊聊天！”颖宝提出邀请。

“是呀！咱们还能交换一下心得。”梁蜜也想让柳诗诗留下。

落寞在柳诗诗脸上一闪而逝，“算了，我过几天就要去湾湾了，得生了娃后才回来？”

刘乐乐一听，欲言又止。

“乐乐姐，有话就说呗！咱们也是朋友！”柳诗诗恰好看到了刘乐乐的神态变化。

“诗诗，我的话若有不当之处你多包涵。

为什么不在帝都生？毕竟是女人生孩子，自己父母照顾起来更方便，何必让你一个孕妇坐飞机过去？

两地生活理念相差那么大，还有以后，反正你自己考虑吧！”

刘乐乐不好交浅言深，深层的意思她不方便明说。

娱乐圈离婚的和名存实亡的婚姻数不胜数，肯定要为长远考虑！

何况柳诗诗这一对从官宣到婚礼，再到生子，反正就是各种不顺的传言。

所谓的“人淡如菊”那都是人设，柳诗诗的性格虽然有不争、安静的一面，但并不等于她傻！

柳诗诗自己清楚自己的状况，她知道刘乐乐说的是对的，而且能说出这些话也确实为自己好，毕竟两人没有利益之争。

想到这，柳诗诗更羡慕颖宝、大蜜蜜和刘乐乐了，她们和洛君泽就不存在这类隐患，原因是洛君泽这人太强太有魅力了。

一般明星夫妻相互留后手，分开时争孩子，争财产，都是因为资源有限。

洛君泽这肯定不会发生！

不用争孩子？因为孩子多。

也不用争财产，因为有专业团队打理，你也争不去，两亿三亿的直接给你，对人家都是小钱。

最让柳诗诗羡慕的是洛君泽“孤家寡人”的身份，没有婆婆和七大姑八大姨对自己的生活指手画脚。

“谢谢乐乐姐，我知道你是为我好！要不乐乐姐你好人做到底，生娃后我想拍《流金岁月》作为复出作品，你看？”

“‘流金岁月’？亦舒女士的那部小说？”

“是！双女主。蜜蜜，咱俩预产期差不多，你也可以考虑一下！”柳诗诗直接说出心中所想。

她听吴琦隆说刘乐乐前不久才制服了香江的曾氏父子。

老曾在她和吴琦隆眼中是大佬，可在刘乐乐面前却不敢叫板。

因此，聪明的她知道和刘乐乐这种商界大佬说话办事别动心眼。

“可以呀！只要你适合角色！”刘乐乐直接给了答复。

“诗诗，我回头也看看小说，咱俩双剑合璧，所向披靡！”梁蜜也来了兴趣。

“呃......你们不需要先和君泽打声招呼吗？”柳诗诗没想到会这么顺利，她来之前准备的各种应对，全没了用武之地。

“诗诗放心吧！只要是认真的，君泽就不会管！”颖宝出声安慰道。

这让柳诗诗又是一波羡慕！

这时，婷姐拿着电话找过来，“蜜蜜，嘉姐她们马上到了，说是和你提前约好说代言的事！”

......

----------------------------------------

第747章 和唐糖一起走红毯？

梁蜜单独和婷姐来到楠书房一进倒座二楼的茶室，刚坐下没一分钟，程嘉和纪思楠就先后走了进来。

“蜜蜜，我们收到消息，范思哲想在大中华区找个女性代言人，我们想给你争取一下。”程嘉坐下，茶也不喝，直接道明来意。

今年9月25日，米国轻奢集团Michael Kors（迈克·科尔斯）宣布已经与Versace（范思哲）签署协议，将以21.2亿美元的价格收购该意大利奢侈品牌集团。

去年，在洛君泽的安排下，王霄帮梁蜜拿下了MK全球代言人的合约，并于去年梁蜜生日当天官宣。

难怪佳行能第一时间获得范思哲找代言人的消息。

“蜜蜜，你代言MK的这一年多以来，MK在华销售额提升很多，我觉得你的竞争力很大。

目前范思哲的全球代言人有演员詹妮弗·劳伦斯和超模凯特·莫斯两位......”

纪思楠拿出资料开始给梁蜜详细讲解目前范思哲的情况。

半个多小时后，梁蜜出声道：

“能代言范思哲当然是好事，这可是八大红血之一，但你们要做好品牌在人权、环保、立场等问题的背调。”

程嘉来之前打电话就和梁蜜简单说了这件事，她早有考虑。

“放心吧！这些我们肯定都会做好，现在有个麻烦。”说到这，程嘉特意看向梁蜜的肚子，“你这样可没法和品牌方见面。”

梁蜜一脸傲娇，“哼！我还不稀得见呢！不行就算！”

“别！别！我的意思是要不你让君泽联系一下爱马仕的王董，请他帮忙协调一下？”程嘉连忙哄着。

“为什么要君泽联系？难道我自己不能联系吗？”

其实梁蜜是心疼洛君泽。

这段时间《小丑》拍摄进入尾声，洛君泽作为编剧，导演和他的沟通频繁起来。

洛君泽白天宣传《大江东去》，拍戏，晚上经常要和剧组视频，很辛苦！

“好！好！你厉害！只要你怀孕的事情范思哲方面没问题，其他事都有我们推进。”

梁蜜娇哼一声，“你们别走了，正好诗诗也在，晚上芳姐做粤菜，芳姐煲汤的手艺可是一绝。”

自从颖宝住进后海四合院，芳姐就来到了帝都，这段时间，她和老李变着花样给孕妇们做好吃的。

“美食在前，你想赶我们走，我们也不走！哈哈！”纪思楠接话道。

“哎呀！渴死了，蜜蜜，把君泽的好茶拿出来，我们边喝茶边聊！”

程嘉泡茶的同时，问道：

“蜜蜜，《枕上书》马上要开机了，我们想请君泽给《枕上书》也写首歌，就像‘十里桃花’的《凉凉》似的，你觉得怎么样了？”

梁蜜翻了个白眼，“嘉姐，你是不是觉得我怀了个小的，就变傻了？”

“你们肯定找小迪说过了，小迪没同意，对吧？同样，我也不同意！

你没发现君泽在减少曝光吗？

他除了过几天的华表奖和下个月的微博之夜，其余的像星光大赏、尖叫之夜、首届海南岛国际电影节等所有活动都不参加。

明年4月拍完《华国机长》后，他几乎没有安排新的娱乐圈工作。”

经梁蜜这么一说，程嘉和纪思楠也察觉到了问题，程嘉难以置信地道：“蜜......蜜蜜，君泽该不会是功成名就，要退圈吧？”

纪思楠也紧盯着梁蜜脸上的表情。

“退圈倒不至于，但戏肯定是不演了，剧本和歌曲创作不一定，君泽说要留出时间在家带孩子！”

程嘉和纪思楠听得目瞪口呆，这特喵的理由，真是让人无语！

......

12月4日，洛君泽去魔都参加了《大江东去》的开播发布会，对于媒体关心的颖宝的身体状况，洛君泽也简单地回答了一下。

12月8日晚，帝都国家游泳中心水立方，第17届华国电影华表奖颁奖典礼即将开始。

作为两年一届的华国电影盛会，本届华表奖得到了近300位电影人的到场支持。

除了明星、导演、编剧，还有裴康、杨寿成等幕后人物参加，几乎是整个电影行业的大集合，规模之大，规格之高堪称近年来之最。

今年的华表奖是国家电影局归中 宣部直管以来的首个华表奖，恰逢改革开放四十周年，本届华表奖的份量与意义不言而喻。

红毯在18：20-19：50举行。

薪火相传、生生不息，是华国电影人一代代的坚守与传承。

第一位走上红毯的是著名电影艺术家王小棠、随后是祝稀娟、翟骏杰等老艺术家们。

然后是黄博和李冰，他们将和电影频道的主持人一起主持今晚的活动。

黄博走过红毯后，立刻从另一侧往回跑，因为他还要和沈滕一起再走一遍，代表的是明年春节档上映的《疯狂外星人》剧组。

沈滕也是一样，他刚和同样明年春节档上映的《飞驰人生》剧组走完，又跑回来和黄博会合。

在红毯入口休息区看到这一幕的洛君泽直接笑了。

这里是国家游泳中心，红毯至少100米长，气喘吁吁跑回来的沈滕看到洛君泽笑，他也强忍着笑。

“老大，见笑了，没办法，这么好的机会得趁机多宣传一下。”

这倒是实话，华表奖的热度高，对他的两部电影是很好的宣传机会。

远处，正快步向洛君泽的小美被唐糖的助理丁当拦住，“小美，有事请你帮忙。”

“啊！你快说，我着急找君泽哥。”小美停下脚步急声道。

丁当拉着小美低声道：

“小美，《眉公河行动》《红海暴风行动》《从你的世界路过》和《战狼2》都提名了‘优秀故事片’。

是不是四部电影的出品方代表都想让君泽哥和自己一起走红毯？

君泽哥跟谁一起走都不合适，而他又不可能像黄博和沈滕似的走这么多次。

与其为难，不如和唐糖姐一起走，也能提前宣传一下《华国机长》，你说呢？”

小美吓得瞪大眼睛，“你别害我，回去我还活得了吗？”

小美说完就要走，却被丁当一把拉住，“小美，听我说，我不是要你直接协调安排，而是想让你把情况汇报给君泽哥，让君泽哥自己决定，求你了！”

----------------------------------------

第748章 华表影帝

小美从自家老板的角度考虑了一下，叹气道：“行，我汇报，但若是和唐糖姐一起，你们负责去和主办方协调。”

“小美，够意思！

现在君泽哥代表着巨大的流量，若是让人知道有和他一起走华表奖红毯的机会，其他女明星得抢破头。

与其让主办方安排，还不如和唐糖姐一起。

姐妹，回头我请你吃饭！”

小美无奈地走了，有些事真的很复杂，她想想就头痛。

洛君泽听了小美的汇报，他想都没想就同意和唐糖一起走红毯。

四部电影的出品方各不相同，有着各自的利益，现在既然有更好的办法，何乐而不为？

何况也确实能为《华国机长》预热一波。

至于和唐糖一起走红毯会不会引起家里的不满，洛君泽表示不重要，他总不能做事束手束脚，那干脆什么都别干了！

小美向远处一直盯着她的丁当微一点头，丁当立刻喜笑颜开，向同样看着她的纪茹景和唐糖比了个OK的手势，纪茹景立刻快步向主办方红毯负责人处走去......

晚上19：40，光彩照人的唐糖，笑靥如花地挽着洛君泽手臂走上红毯。

“现在向我们走来的是世界著名编剧、原创歌手、新科金马影帝、影视投资人洛君泽，以及当红一线明星唐糖。

他们将合作根据川航备降蓉城事件改编的电影《华国机长》......”

“君泽、唐糖，请看中间，请看中间。”

“左边，谢谢！”

“请二位靠近一些！”

闪光灯亮如白昼，洛君泽眼前白花花一片，他在唐糖小声提醒下尽量配合着，唐糖却是兴致勃勃。

......

像华表奖这类政府奖不会惯着明星们的臭毛病，什么不能和前任坐在一起，位置不能比对家差......

很多平台的颁奖活动负责艺人统筹和安排现场座位的人都会老几岁，因为心累。

这不是说华表奖做什么都不管不顾，反而很讲规矩，比如老艺术家，重要人物往前坐，往中间坐等。

同样，明星夫妻也会被安排坐在一起，今晚同样如此。

还是甜蜜夫妻的双陈紧紧相依，恨不得抱在一起秀恩爱，杜大眼夫妻虽然位置较偏，但仍向转过来的镜头比心......

只有黄小明和杨天宝两口子例外。

最近关于黄小明和杨天宝的不友好新闻实在是太多了，针对这些声音，他们本应该趁此次活动秀一波恩爱，一举打破网络的种种传言。

但活动现场两人并没有坐在一起。

黄小明和邓潮坐在一起，杨天宝与唐糖和小黄鸭坐在一处，两人全程没有哪怕眼神的交流，就差把“貌合神离”写到脸上了。

这不能不让人想到两人的感情真的出了问题，两人的团队特意和主办方如此协调。

洛君泽被安排和一群老艺术家们坐一起，旁边就是大哥成。

......

在华国，日晷象征着时间，时间奔流向前、永不停歇。

电影则是雕刻时光的艺术，留下闪亮的记忆，铭记岁月、带来梦想。

20：15，华表奖颁奖典礼在日晷一般的影像长廊中拉开序幕，伴随着悠扬的音乐，著名导演张意谋上台发言。

作为华国电影在改革开放40年发展的见证者，他感慨电影是他最美好的梦想。

“1978年我考上帝都电影学院，因为改革开放，我和我的同学们都改变了命运。

我们深深感谢这个伟大的时代，让我们走进了电影的殿堂。

四十年波澜壮阔，华国电影始终与时代同行。”

灯光暗下又亮起，时间拉回到上世纪80年代，大屏幕回放经典的华表奖获奖影片《血总是热的》《牧马人》《大阅兵》。

再到21世纪以来的华表奖获奖影片《滚蛋吧！肿瘤君》《华国合伙人》。

吴钢、王学岐、白百合、黄小明、邓潮、佟大唯等主演们先后来到舞台中央再现影片经典段落的回放。

最后，一身黑色正装西装的洛君泽出现在舞台上。

“大家好！我是洛君泽，是华国的电影人之一。

在我的理解中，电影是时代的一面镜子。

从电影当中能看到不同的时代、不同的人、不同的笑容、不同的社会形态、不同的自然形态。

电影是用情感的方式来描述不同的时代、不同的人、不同的期望、不同的梦想。

华国是个有十几亿人口的大国，我们拥有自己独特的、伟大的电影。

今天，我受大会委托请出华表奖。

什么是华表呢？

华表是中华民族特殊象征，是路标，是光和力量，今晚，我们就共同鉴证华表的光芒和力量。

有请华表奖奖杯！”

前不久，洛君泽刚放下两座金马奖奖杯，现在主委会让他请出代表光芒和力量的“华表奖”奖杯，也许有着深意！

洛君泽的这段发言很有高度，引起很多人的注意和思考，当然更多的是掌声。

“光影耀天地，追梦新时代。

今夜我们在华表下集结，今夜是光与光的相交，人与人的相聚......电影的儿女，豪情再出发。

我们以电影之名向时代献礼，向改革开放40周年致敬，让我们敞开怀抱，扬帆起航，去迎接一个更加灿烂美好的明天......”

在画外音和庄严的背景音乐中，四组身穿洁白长裙的伴舞举着火炬从四个方向走上台来，接着是20位身穿金色礼服的女孩手捧华表奖奖杯缓步走上舞台。

在《歌唱祖国》的音乐声中，往届获得“华表奖”的代表上台。

这一刻，现场充满庄严、肃穆和神圣！

......

在接下来的奖项颁发中，《超越时空的同居》导演率先获得了“优秀青年电影创作”奖。

《红海暴风行动》与《十八洞村》PK“优秀编剧”奖，结果洛君泽败北。

陈谨凭借《十八洞村》继“百花奖影后”之后，再度拿下“华表奖优秀女演员”奖。

这次和陈谨同时提名“优秀女演员”奖的是柳天仙，影片是《超越时空的同居》。

奇幻爱情片输给主旋律扶贫电影，在这个舞台上输得不冤！

天仙在米国拍戏不能到场，洛君泽正想着如何安慰小仙女的时候，就颁到了有他提名的“优秀男演员奖”。

和洛君泽竞争的是凭借《龙之战》提名的老艺术家刘佩奇，在开奖嘉宾邓潮和陈昆的宣布下，洛君泽获奖！

“洛君泽”三个字刚从邓潮口中说出时，现场立刻响起热烈的掌声，并且经久不息！

包括一些老艺术家也用力鼓起了掌，主要是半个多月前，洛君泽在湾湾金马奖上的表现太正能量，太刚了！

洛君泽起身，系上西装扣子，旁边的大哥成、张国师、葛大爷等都起身，近处的和洛君泽拥抱，远处的伸来手臂握手。

就连刘佩奇老师都给洛君泽竖起了大拇指，“小伙子，演得好！更有骨气！你拿这个奖我服！”

对于各位前辈的认可和鼓励，洛君泽都弯腰连声感谢！

洛君泽和老艺术家们坐在中间前排，这一幕被后边的伍京、唐糖、黄小明、杨天宝、小黄鸭、沈滕、陆寒、三小只、郭四等人看在眼中，他们眼中无不露出敬佩和羡慕的目光。

其中唐糖、杨天宝和郭四的眼神最为复杂。

洛君泽上台，从颁奖嘉宾江文和周讯手中接过华表奖奖杯和证书。

“君泽，你牛叉，要是我，我也怼他们丫的。”在把奖杯交给洛君泽时，江文低声说了这么一句，让洛君泽哭笑不得，讯哥儿也是低低一笑！

“有请洛君泽发表获奖感言！”

洛君泽一手拿着华表奖奖杯，一手拿着大红的获奖证书来到话筒前，他低头看了眼奖杯和证书才道：“感觉更有份量！”

“啪啪啪”现场所有人都意会到了洛君泽这个“更”字的含义。

“我估计也只有君泽敢这么说了！”台侧的黄博感叹道。

“那是，所以当时我们只敢表情严肃，以表示不满，直到君泽在台上发脾气。”刚下台的邓潮在旁边接话道。

洛君泽这辈子也不可能再登上金马奖的舞台，无论是领奖还是颁奖，因此他是不怕的。

至于会不会影响柳天仙和梁蜜她们，洛君泽表示无所谓。

经过之前一遭，金马奖的影响力肯定会在内娱降低很多，华语影坛又不只它一个奖。

接下来，洛君泽先感谢了《红海暴风行动》的其他出品方和制作、宣发团队，接着感谢了观众和粉丝，最后他说道：

“士不可不弘毅，任重而道远。

君子当有宽广、坚韧的品质，因为自己责任重大，道路遥远。

这句话说的也是我们华国电影人，受益于这个时代，也要回馈于这个时代。

不负时代、不负人民、不负韶华！”

说完，洛君泽向着台下深深鞠了一躬！

零下十度的帝都深夜，呵气成霜，蓝色的水立方场馆中却热烈沸腾......

----------------------------------------

第749章 甜妞的想法

在黄博和李冰串场后，洛君泽再次和大哥成走上舞台，他们是“优秀导演”的开奖嘉宾。

“成龍大哥，你知道吗？你对儿童时期的我影响很大。”

“是吗？我这么厉害？你的成长还受到了我的影响？”大哥成的嘴差点咧到后脑勺。

“真的，我小的时候很喜欢看你的《警察故事》《A计划》《飞鹰计划》。

这些影片让我感受到了电影的魅力，对我长大报考艺校也有一定的影响，后来我才知道这些竟然都是您导演的。”

大哥成听洛君泽这么说，他真的很高兴，但他也知道现在不是自己忆往昔的时候。

“现在不行了，我打不动了，做导演的精力也不足了，但我们现在有很多优秀的演员和导演涌现。”

洛君泽立刻接话，“是的，比如下面这两部影片的导演，让我们看大屏幕。”

“第17届华国电影华表奖‘优秀导演奖’提名......”

提名“优秀导演”的两人是《战狼2》的伍京和《从你的世界路过》的张一柏。

大屏幕播放的介绍短片正好是京哥和天仙，以及颖宝在各自电影中角色的片段！

这让现场的很多年轻女星羡慕嫉妒，她们知道这是巧合，但也嫉妒。

想想几年前，柳天仙还是票房毒药，赵梦颖也只是刚红起来的小花，再看现在......太酸了！

洛君泽打开开奖信封，“获得‘优秀导演’的是......”

洛君泽停顿，把信封递到大哥成面前。

大哥成看了眼，故意笑道：“君泽，你是两部电影的最大出品人，要不你来宣布吧？”

洛君泽没好气地斜向上45度看天，意思是他才不得罪人。

这一幕惹得台下嘉宾和观众一阵大笑，也冲淡了现场紧张的气氛。

这时，大哥成恰到好处地出声道：“伍京！《战狼2》！”

京哥激动万分，这可是华表奖的导演奖，格外沉重......

给京哥颁奖的是陈无极和墨镜王，洛君泽看到后者时只想说没有起错的外号。

颁奖典礼的最后一个奖是“优秀故事片”奖，《眉公河行动》《红海行动》《战狼2》皆在其中，十占其三！

本届华表奖参评影片要求是从2015年11月1日至2018年6月30日期间上映的国产电影，否则《药神》肯定也在其内！

......

晚上10点，颁奖典礼结束。

华表奖可没什么晚宴，但好不容易聚在一起的娱乐圈“夜猫子”们是不可能放过这么好的聚会机会的。

君耀作为今晚的大赢家，洛君泽安排聚会也是应有之义！

对此，小美和江岩早有准备，昨天江岩就和闫学博打过招呼，闫学博表示今晚会所不会接待客人，以备不时之需。

于是大哥成、江文、陈无极、墨镜王、伍京、张一柏、章梓怡、周讯、邓潮、黄小明、杨天宝、唐糖、小黄鸭、陆寒等。

加上助理二三十人分别乘车前往香山脚下的“君宝安保”帝都会所。

华语影坛知名大导演、影帝影后，包括竞争对手、出现问题的夫妻一起赴宴，可见洛君泽现在的魅力之大，地位之高。

看到这情况，杨阳、三小只，李峰峰、张瀚、吴三石、吴凡凡等也想参加，但当他们派人和小美沟通时，全被小美婉拒了，主要是会所接待能力有限。

“君宝安保”帝都会所是内部接待使用，人多服务品质肯定会下降，去的人助理都只能带一个，哪还能再加人。

洛君泽的同学袁珊珊也被小美婉拒了，袁珊珊一阵气苦！

唐莉筠已经帮她把300万和视频要回来了，对方说视频没有备份，不管真假唐莉筠都不会再管。

袁珊珊已经签约薪丽，但资源也没变好，现在她最后悔的事就是在上次同学会没听洛君泽的劝告。

因为她的有眼无珠，不仅遭受了烂人的威胁，更重要的是自此断了和洛君泽的同学情谊！

否则，她的事业肯定也会有发展机会，就像张晓斐一样！

洛君泽也和杨寿成、张国师和陳道明等人打了招呼，表明下次再聚，他们的年纪都不小了，就不为难他们了。

在洛君泽获得影帝的时候，江岩就提前出发去会所安排了。

停车场，洛君泽刚要上车，就被身后一道甜美的女声叫住了，“君泽，等一下，我搭你车，我有角色的事向你请教。”

听声音就知道是甜妞，洛君泽回头，果然看到唐糖快步走来。

小美和牛大力鼻观口，口问心，他们非常清楚自己的定位，在他们的心中，洛君泽的优先级大于颖宝五女，在任何事上。

至于五女间的优先级，他们表示不参与。

好在老板是个有本事的，一家子很是和睦，从来没发生让他们为难的事。

其实，小美和牛大力也不担心这次自己会吃瓜捞，因为今天开的是商务车，而非后仓封闭的保姆车。

“行！上车！”

车子启动，唐糖的车跟在后边。

唐糖瞟了眼前面专心开车的牛大力，以及手指飞舞回着微信的小美，嘴巴撅了一下，然后，她真的开始和洛君泽聊起《华国机长》的角色。

洛君泽很是欣慰，唐糖真的用心了，这次她对角色的理解和表演设计比上次在魔都游艇上时精深了许多。

洛君泽不知道，唐糖之所以这么拼命，也是因为他们几人的刺激。

唐糖想和洛君泽在一起的心思昭然若揭，能不能实现这个心愿暂且不说，至少她不愿意被赵梦颖、梁蜜、柳天仙和小迪比下去。

现在就连最年轻的小迪在事业上都比她强，她可不想被洛君泽和几女看低。

否则即便她成功和洛君泽在一起，她也觉得不舒服，会感觉自己低人一等，这不是她想要的。

因此，她现在就想借着《华国机长》这个难得的顶级资源证明自己，让自己的事业重回巅峰，甚至更上一层楼的同时，也能成功来到洛君泽身边。

在前面貌似专心开车的牛大力和假装忙碌的小美都暗松了口气，若是后边嘿嘿嘿，他们也会很别扭。

他们对唐糖的观感好了很多！

----------------------------------------

第750章 洛君泽的酒局，欲进无门

在当前的娱乐圈，几乎没有明星没跑过局儿的！

即便你是大咖明星，为了顶级的资源和人脉，也要参加有大佬出现的局儿，更别说小明星。

有的是艺人自己上赶着去巴结，有的是公司带去的，有的是组织者叫去的，其实质就是以色娱人。

陪喝酒、唱歌、跳舞、打牌、旅游、打扑克......近年来小鲜肉也很受欢迎。

洛君泽和唐糖乘车刚出了水立方上北四环，洛君泽今晚组织的酒局就传到了娱乐圈一些有心人耳中。

......

帝都，某五星级酒店的一间客房里，白鹭正香汗淋漓地照着视频练习舞蹈。

今天，她跟着老板于政，以及几个艺人一起参加新剧《凤求凰》在帝都的一场宣传活动。

《凤求凰》1月份播出，欢虞参与出品，由关小彤和欢虞力捧小生宋威龍领衔主演，她是女二。

突然一阵手机来电铃声打断了正练得兴起的白鹭。

“白鹭，赶快收拾一下，我带你去酒局。”

白鹭鬓边碎发因为出汗粘在脸上，像一只刚出水的小鸭子，慌乱的她胡乱地抹了把汗，支吾道：“于总，我能不能不去？我不想参加酒局。”

于政一下就明白了白鹭的想法，他直接气笑了，“你想什么呢？要是真能被人家看上，你就烧高香吧！你赶紧的吧！”

说完，于政还不忘叮嘱一句，“你给我认真对待，里边全是大导演和大咖，即便没拿到资源，也给人家留个好印象，真没和你开玩笑！”

“哦......哦......好的！好的！”白鹭连忙小鸡啄米。

她立刻洗澡换衣服化妆，即便她尽量加快速度，等和于政在车上见面时也已经是40分钟后了。

于政正一脸沉默，他当然不是生白鹭的气，而是到目前为止，他竟然没打听到洛君泽的酒局在哪？

他先后问了好几个人，都不知道，不管真假反正都是这么回他的。

于是，于政给赵梦颖打电话，电话没人接，给梁蜜打电话，同样如此！

他反复打了好几次都是一样，这让他狐疑不已，“难道我的人缘已经差到这种程度了吗？”

于政不知道，现在颖宝和大蜜蜜的手机晚上都放在圆圆和婷姐处，白天虽然在她们自己手中，但也放得远远的，能听到铃声即可。

刚才圆圆和婷姐都看到了于政来电，她们不约而同地选择无视，于政的人缘只有他自己不知道，颖宝和大蜜蜜都挺烦他的。

“于总，对不起，让你久等了，我下次再快点。”白鹭微低着头，用眼角余光看着黑脸的于政。

“和你没关系，我正想怎么打听地址。”

白鹭一听和自己没关系，而且还是帮自己去认识大佬，她立刻恢复状态，开始动起脑筋，“于总，现在知道都有谁参加？我帮你一起想。”

“洛君泽得了华表影帝，他组织的酒局，都是大哥成、江文、陈无极这个级别的人物，最次也是杨天宝、陆寒这些。”

“于总，既然是君泽哥组织的酒局，你怎么不给梦颖姐或者蜜姐打电话？

以她们和君泽哥的关系，肯定知道在哪儿，即便不知道也是一个电话的事儿！”

不知为什么，当白鹭听到是洛君泽组的局儿，心里就踏实了很多！

于政脸上一囧，好在车内光线暗看不清，他握着有些发热的手机，“10点多说不定已经休息了，这么晚打扰人家不好！”

“那你为什么不给关小彤打电话？陆寒不是去了吗？”

“呃......这个？我正想打，你一上来就岔过去了。”

......

当于政和白鹭来到会所四合院外边的时候，关小彤先到了一步。

“小彤，怎么不进去？”于政笑道。

关小彤讪讪一笑，“我正等陆寒出来。”

“呵！小彤，你厉害！家里地位够高的呀！”于政调侃道。

白鹭眼中也露出了惊愕的神情，陆寒可是顶流，这么听话吗？

很快，陆寒出来，他看到于政后，打了声招呼，和白鹭也点头示意了一下，然后就带着关小彤进去了。

于政也没当回事，他的想法是去里边吃饭，然后当做与洛君泽等人偶遇，毕竟他和洛君泽这个主人和里边其余人都不熟。

可于政没想到，他们在门口就被拦住了。

到这时，他才知道这里根本就不对外营业，不是会员制，而是压根就不对外，于政立刻傻眼，这特么丢人丢大发了。

于政立刻带着白鹭和开车的助理灰溜溜地回车上想办法，省得待在大门口现眼。

就当于政又开始打电话时，就发现一个乍一看气质很像白鹭的女孩被小美接了进去，这下于政真的急了！

这个女孩他太认识了，女孩进圈的第一部戏就是他给的角色，两年前他还为女孩发过声。

他本来觉得女孩不错，结个善缘，就像当初他在《陆贞》上投资赵梦颖一样。

但眼看着女孩挡了自家白鹭的路，两人成了对家，他现在的想法变了。

不过，这女孩背后有人，公司资源逆天，他也不敢过分得罪。

明年欢虞的《俪歌行》还找的女孩与公司徐恺合作，算是资源交换。

他要是知道这女孩竟然能让洛君泽的助理小美亲自接，他说什么也要想办法暗中打压，看来今后除了要提防李吣，又多了一个......

另一边，小美已经带着李一侗进入二进院的餐厅。

李一侗，帝都舞蹈学院毕业，曾在《女相陆贞传奇》和《花芊骨》里做过颖宝的替身，也是在《花芊骨》中和洛君泽及小美认识的。

她能来是提前和小美打过电话，洛君泽知道后同意的。

拍《花芊骨》是14年5月，那时洛君泽来到这个世界刚半年，李一侗也算是他微末之际的朋友。

洛君泽并不会觉得以自己现在的层次没必要再和以前的朋友来往，功利地认为没有共同语言也互相交换不了资源，他反而会在力所能及的情况下帮些忙。

就像今天，李一侗明显是想来结实人脉的，洛君泽顺手帮一下，挺好！

此时，洛君泽已经微醺，唐糖正盛汤递给他。

“君泽哥，没打扰吧？”

“没打扰，别拘束。”会所服务员早就在关小彤旁边加了椅子和新的餐具。

“好！一会儿我再给君泽哥敬酒。”说完，李一侗就乖巧地去座位坐下。

周围人没说什么，像陈无极、江文等人都不认识李一侗，但并不妨碍他们记住这个笑起来眼睛像一弯月牙的女孩。

洛君泽对李一侗的印象挺好，感觉这女孩不是作妖的性格，至于那些do脸，改年龄之类的，在娱乐圈都不是事。

可惜这女孩天生体寒，已经寒到无论什么资源都不温不火的程度。

李一侗所在的经纪公司叫众星娱乐，是家小公司，但其母公司传递时代实力不错，老板也很有能力，和多家大厂的关系都很好。

也因此，这小姐姐的资源从正式出道就非常好。

2016年，出道第一年演了于政的女主，演了金大师武侠剧，搭了中生陆意。

2017年，出道第二年搭了戏骨陈健斌、潘跃明，搭了小生邓伴郎，电影搭了陈亦迅和李荣皓。

今年搭了罗缙，小生李献，金马新人奖得主李泓其。

明年搭档流量杨阳，徐恺。

三年14部剧，只有一部是配角，其他都是女主，从流量小生、中生、戏骨，搭了个遍。

就连2023年《狂飙》的热度，也没带火这小姐姐，作为女主的她反而成了笑话。

被女配高大叶抢足了风头，自己还因为演技被嘲。

当《狂飙》的小配角接连上热搜，个个出人头地时，她却被评为这部剧的败笔。

其运气，可见一斑！

大哥成、江文、讯哥儿这些都是“酒鬼”，喝酒打开话匣子，谈兴极浓。

江文和洛君泽及大哥成聊起好莱坞电影的运作，洛君泽以刚拍完的《小丑》为例给他说明，难免就聊到《小丑》的剧情。

这下可坏了，主要是《小丑》这部电影对真有本事的导演和演员太有挑战，太有吸引力，就像之前李桉的感兴趣和惋惜。

大哥成、江文、墨镜王、章梓怡、周讯、邓潮等都让洛君泽在《小丑》上映后，组织大家看一次成片。

......

凌晨1点，酒局才结束。

于政始终欲进无门，他只好带着白鹭先撤了，他要是在门外一直等到散场，那明天他将成为娱乐圈新的笑话。

----------------------------------------

第751章 西北孤傲的狼

“阿嚏！”

午夜，一辆飞驰在帝都五环路上的商务车里，白鹭打了个喷嚏。

今晚降温，车外零下10度，作为南方人的白鹭哪受得了，加上女明星本来穿得就不多，这次还是来参加酒局的。

坐在旁边的于政感觉丢脸死了，“白鹭，别觉得我多此一举。”

“君耀明年的片单里有两部都市剧，一部叫《余生，请多指教》，一部叫《三十而已》。

尤其是《三十而已》，是洛君泽写的剧本，小迪一番女主，这部剧肯定能火。

看到前不久的《无名之辈》了吗？3000万投资，8.54亿票房，豆瓣评分8.4，这就是洛君泽的编剧实力和号召力！

电视剧也不用多说，你要是能在里边拿到一个主要角色，比你拍两部女主古偶都强！”

听于政处心积虑地为自己考虑，白鹭心底仅有的一点小情绪也消失无踪，她认真地听着。

于政的声音变得悠远。

“你和李吣、李一侗的气质太像，你们必将成为对家，但你的起步又最晚。

咱们欢虞不缺戏拍，但说实话，缺好剧。”

“我们公司今年的《延禧攻略》多火呀！”白鹭大胆提出了自己的看法。

于政叹息了一声，他听到一些关于《延禧攻略》《后宫·如懿传》这类大型宫斗剧不好的消息，但他没办法和旗下艺人说。

“我们只有一部《延禧攻略》，但你看看君耀出品的影视剧，有一部不火的吗？

你要想弯道超车，超过李吣和李一侗，捷径就是出演君耀的戏！”

“佳行有那么多女艺人在，我有机会吗？”白鹭当然知道君耀的剧好，关键是别人也知道。

“我打听了，杨梓的档期都排满了，而且都是女主剧。

祝旭丹、黄梦盈等档期也不合适，因此，你这次的竞争对手是行业内的同龄女演员。”

我最看好的是《三十而已》，据说这部剧是讲述三个30岁女人的故事，是洛君泽为小迪量身定制的剧。

我今晚的目的，是想让你多在洛君泽眼前晃晃，等我们争取角色时，你好有点优势！

现在李吣已经拿到《华国机长》的角色。

看今晚情况，李一侗似乎和小美的关系不错，她要是拿到《三十而已》的角色，你出头将更难！

可惜，我们先看到了机会，但特么的连门都没进去！”

于妈要郁闷死了。

“我明白了，于总，谢谢你对我的看重和费心，我个人也想想办法。

可惜前几天的‘尖叫之夜’，君泽哥和梦颖姐获奖却都是代领的，要不我们就能见到君泽哥了。”

2019爱奇亿尖叫之夜于12月1日在帝都工业大学奥林匹克体育馆举行。

赵梦颖获得“尖叫女神”；

洛君泽凭借《我不是药神》获得“年度荧幕男艺人”；

梁蜜凭借《后来，我们》获得“年度荧幕女艺人”；

《我不是药神》获得“年度银幕作品”。

欢虞的《延禧攻略》是爱奇亿独家播出的剧，因此，其获得了“年度剧王”。

其实，若按成绩，《延禧攻略》比不上小迪的《香蜜沉沉烬如霜》！

但《香蜜》是企鹅视频的剧，再好也不可能被爱奇亿评为剧王，这是行业约定俗成的东西！

白鹭和徐恺都获得了“年度戏剧潜力艺人”的荣誉。

今年的尖叫之夜，颖宝、梁蜜和洛君泽都没有出席，前两人录了VCR表示感谢，洛君泽直接给爱奇亿创始人兼CEO龚雨打了电话。

这就是娱乐圈，好资源有限，不争不抢真不行！

......

华表奖颁奖礼已经过去一个星期，12月16日傍晚，洛君泽提前收工回到《烈火英雄》剧组入住的酒店。

他没有回房间而是直接来到会议室，洛君泽进来时，会议室里已经坐满了人！

君耀由电视剧部门总经理袁欣然带队，佳行由程嘉和电视剧负责人高申带队。

其他人经袁欣然介绍，洛君泽得知一群是番茄台、芒果台、蓝莓台、荔枝台等几家头部省级卫视电视剧采购部门的代表。

另一群人是经纪公司老板或经纪人，除了洛君泽认识的于政，其余还有李一侗、毛小彤、李吣、金辰等90小花的经纪人。

最吸引洛君泽的是一双布灵布灵的卡姿兰大眼睛！

小迪回帝都参加活动，顺便来参加会议，其实主要是想洛君泽了！

今晚是《三十而已》项目的研读会，洛君泽意外的是竟然有这么多艺人的经纪人参加。

不过这样也挺好，能加快一些筹备的进度，反正也没人能影响到君耀主控的地位。

原时空的《三十而已》三观有点问题。

其实，近些年，许多国产剧的价值观都有问题。

既有丈夫出轨妻子苦苦挽留，这类贬低女性形象的情节。

也有明明男主已有未婚妻，遇见女主后一见钟情，绿了未婚妻还高呼真爱万岁的桥段。

比如原版《三十而已》中“顾佳”这个角色，既能够一手将平民老公打造成“许总”，却又把自己变成全职太太，婚姻惨遭第三者插足。

即使这样，她还是选择原谅老公，苦苦挽留，用自己的方式让他回归家庭。

这特喵也太“顾家”了！

洛君泽版的《三十而已》更加丰满了女主王漫妮的人设，调整了女二顾佳的人设，总之改动很大！

洛君泽简明扼要地讲述了当前30岁女性，所面临的生活困境、生存痛点。

介绍了剧中三个30岁女性代表：

独立、清醒，同时也是典型“精致穷”的都市白领“王漫妮”；

双商在线，追求完美，什么都打理得井井有条的全职太太“顾佳”；

事业家庭皆一般的平凡妻子“钟晓芹”。

今天不是剧本围读，更像是一场项目说明会，因此洛君泽讲述的更多是剧集的定位，当前反映的社会问题，卖点，角色人设等，在场的人越听越兴奋！

以洛君泽长年累月的学习积累以及对未来先知的优势，他随口抛出的一个问题或观点都是振聋发聩的，总能说到人心里去。

给在座所有人的印象是自己难以用恰当语言描述，最后只能憋出一句“太特么有道理”的感觉！

结果就是，洛君泽说完走了，电视台和电视台抢，经纪人和经纪人开始想办法拿到自己艺人适合的角色......

这些洛君泽不管，自有袁欣然和程嘉操心。

洛君泽直接下楼上车，没两分钟，车门开了又关，一个“小可爱”扑进了他的怀里......

今天，洛君泽特意让江岩开的保姆车，乘客舱封闭的那种。

在回后海四合院的路上，保姆车里不时响起“西北孤傲的狼”时断时续的“呐喊”！

----------------------------------------

第752章 儿女双全，梁蜜的烦恼

洛君泽又有几天没回家了，因此借着小迪今天回来一起回家看看。

回到四合院时，小迪的俏脸红扑扑的，洛君泽跟着小迪去她房间，两人快速洗了个战斗澡。

时间已经10点多，颖宝、梁蜜和刘美女还在等着他们。

两人直接去颖宝的房间，正好梁蜜和刘美女也在。

“快！让我看看我儿子！”洛君泽两步来到颖宝身边，弯下腰把脸凑近颖宝的肚子。

正常16-18周就能感受到胎动，颖宝现在已经怀孕27周多，胎动已经很明显。

洛君泽真的是在看，只不过他是用神识看。

“君泽，你确定我怀的是男孩？你要确定的话，我可就开始起名字了，到时你挑。”

“当然确定，我种的什么，我哪能不知道？”洛君泽一边观察着小家伙，一边吹牛。

也许是父子也连心，也许是洛君泽的神识让胎儿感受到了，此时的小家伙极其活跃。

“哈哈！看，我儿子也同意我的说法！”洛君泽笑道。

“呵呵！看把你嘚瑟的！不过，每次你回来，小家伙确实很活跃，这也是真奇了怪了！”

“小君君，你也确定我怀的是女孩？”身后的大蜜蜜早就按耐不住了。

洛君泽转身把脸又凑近梁蜜的肚子，“当然！宝贝女儿，爸爸看你来了！”

大蜜蜜已经怀孕18周多，通常怀孕12周，有经验的医生就可以通过B超看出宝宝是男孩还是女孩。

自从上次梁蜜得知自己怀的是女孩后，她不但没有失望，还很高兴，第二个男孩当然不如第一个女孩好！

等于颖宝生的是大哥，她生的是大姐，真是完美的安排！

“咯咯！君泽你就吹吧！你说说给我播的什么种子？”

刘美女怀孕13周多，洛君泽仔细观察了一下，大概率是男孩，但不太确定，他毕竟不是医生。

“等我下回回来告诉你。”

这时，把耳朵贴在颖宝肚子上的小迪突然小声道：“哇塞！我真的感觉到了小家伙在动呐！好神奇哦！”

洛君泽提前收工回剧组酒店开会，还没吃饭，颖宝房间里早就给他准备好了夜宵。

于是，大小两个吃货陪洛君泽一起吃饭，大蜜蜜和刘美女陪在旁边聊天。

闲聊中，洛君泽得知梁蜜遇到点小麻烦。

年底的活动多，她都不参加，粉丝催着营业。

往年的活动上，有很多她的美图，今年一张都没有，粉丝不适应。

不进组拍戏很好解释，休息、筛选合适的剧本等都是不错的理由，但年底活动一场都不参加则不好解释，尤其是没发现有其他工作行程安排的情况下。

12月18日，“2018企鹅视频星光大赏”将在羊城举办。

洛君泽、梁蜜和小迪的团队已经得到消息：

小迪因为《香蜜》的大爆，获得“年度电视剧女演员”大奖。

《香蜜》获得“年度网台剧”奖。

《药神》获得“年度电影”奖。

《红海暴风行动》获得“VIP挚爱经典电影”。

洛君泽今年有《红海暴风行动》《超越时空的同居》和《我不是药神》三部电影上映，获得“年度电影男演员”和“年度影响力人物”两个奖项。

梁蜜有《后来，我们》和《我不是药神》上映，获得“年度电影女演员”奖。

另外，杨梓获得“年度人气电视剧女演员”奖，张斌斌获得“年度电影新人”奖。

月初的“尖叫之夜”梁蜜没去，即将到来的“星光大赏”官宣的出席明星里仍然没有她的名字，据传1月份举办的“微博之夜”梁蜜也不会去。

现在，梁蜜的粉丝都要急死了！

她又不能像颖宝似的以受伤，生病为借口，除非她能一直生病到明年6-7月份，出了月子。

对此，程嘉和徐莎也没啥好办法，只能尽量找借口。

洛君泽琢磨了一下，他不能只负责耕种不负责其他，“蜜蜜，你确定和柳诗诗明年演《流金岁月》吗？确定的话你担任这部剧的监制吧！”

“对外就说你在专心参与剧组筹建，明天就让晓慧和嘉姐立项，开始筹备。

这样，不但不参加活动的理由很充分，还树立了你上进的正面形象，粉丝肯定会全力支持。”

梁蜜的眼睛一亮！

“妈呀！君哥你太狡猾了，难怪能找五个老婆！”小迪一声惊叹。

“小迪说的没错！我们商量了一下午，也想到好办法，到您这儿迎刃而解，心眼真多？”赵小刀上线。

洛君泽一把抓住想跑的小迪，打了她的屁股一下，笑道：“知道我的厉害，就都给我老实点，你们五个加起来也不是我的对手。”

小迪的大眼睛转了转，想反驳，关键还真是想不出她们比洛君泽强的地方。

“你既然这么本事，回头孩子全交给你带！”

“晚上喂奶交给你！”

“还有哄睡觉！”

犯了众怒的洛君泽开始被针对。

说笑几句，洛君泽叮嘱道：

“乐乐，回头你嘱咐下晓慧和程嘉，19年所有项目年内完结，别拖到20年去。

包括《流金岁月》，年底拍完。”

刘乐乐点头记下，她已经预见了20年可能有什么不同，因为自家男人的很多安排都反馈出了这个迹象。

这时，颖宝拉上洛君泽的手臂，水汪汪的眼睛中仿佛在问“我怎么办”？

洛君泽看着颖宝水嫩嫩的圆脸，没忍住轻轻地掐了一下，“有点我们刚认识时候的样子。”

颖宝不满地哼了一声，她和洛君泽在横店租房认识时一百斤，算是个小胖妞，后来才降到80斤左右的。

即便拍《杉杉来吃》时猛吃，也才涨了8斤，现在她的体重又回到了100斤。

“我正在写一部当代农村题材的剧，是上个世纪90年代，农民和干部响应国家扶贫政策脱贫攻坚的戏。

你的角色戏份虽然不是最多的，但很有挑战性，演好了大有可为。”

“啊哈哈哈！”颖宝立刻大笑起来，她是高兴的，每当洛君泽这么说就意味着这个角色有获奖的可能。

洛君泽立刻搂住这个有点兴奋过头的准妈妈，“你给我安静点，你这样小家伙也兴奋，今晚就别想睡好了。”

这时，一双手臂从后边搂上洛君泽的脖子，接着是一个肚子顶在他的背上。

“老公~，你看我今年上映的都是电影，我拍完《流金岁月》，是不是也要加大电影的比重呀？”

“咦~”小迪忍不住搓了搓手臂泛起的鸡皮疙瘩。

“哈哈！”刘美女也被这一幕逗笑了。

她们这一大家子很欢乐！

梁蜜聪明活泼，有她的地方就不会无聊。

赵梦颖经常发呆，有时反应还慢半拍，但偶尔一句话也能让你哑口无言；

柳天仙对很多事都有自己的看法和坚持，慵懒，也不时冒出金句；

小迪是个小机灵鬼，善解人意，是家里的氛围组。

至于她是引导方向，维持局面的多面手！

她们都像飞蛾似的，围绕洛君泽这个魅力无限的发光体求同存异，和谐共处！

----------------------------------------

第753章 来活了

“OK！恭喜君泽杀青！”《烈火英雄》片场，刘玮强的话刚一出口，洛君泽立刻放松下来。

洛君泽饰演的特勤中队长江立伟，因为指挥失误让队友丧生，深受压力创伤折磨。

面对港口火灾时，起初也有恐惧和逃避心理，但身为消防员还是战胜了恐惧，成为敢死队员。

最后在港口爆炸关阀门时不幸牺牲。

这是一个不完美但真实的人物！

今天是12月24日，剧组再拍摄一些小镜头，明天就会全部杀青。

剧组给洛君泽送上鲜花，洛君泽也听指挥配合剧组和君耀的宣传拍照、录视频。

“君泽，明晚咱们剧组杀青宴，你时间没问题吧？”洛君泽刚卸完妆，刘玮强找来特意叮嘱了一句。

“没问题，小美已经和我说了，今晚《药神》在帝都举办庆功宴，刘导你也一定要到场哦！”

“哈哈！一定去！”

接下来，洛君泽又和刘玮强说了些后期的事，《烈火英雄》计划明年暑期上映，一切计划都以此为时间节点执行。

直到小美出现，洛君泽才和刘玮强结束沟通，“刘导，后期的事就辛苦你了，我先走一步，下午还有事。”

......

下午1:40，洛君泽来到北展北街的华远-企业中心，下午2点，裴康约他说事。

让洛君泽意外的是，他还看到了陈无极和黄健新。

“老陈，怎么样？你输了。”黄健新看到洛君泽进入休息室，笑着对陈无极说道。

“呵呵！没想到君泽特别守时的传闻是真的，我愿赌服输！”

“君泽，你和裴董关系好，知道找我们来什么事吗？”陈无极看着洛君泽问道。

洛君泽看到陈无极和黄健新的组合以及现在的时间节点，他估计应该是那部献礼片的事情。

但即便他猜得没错，他也不可能提前帮裴康宣布事情，于是洛君泽小熊摊手，“我也不知道呀！我上午刚杀青，就过来了。”

“杀青好啊！这样你就能多点精力在咱们的《华国机长》上了！”

“哈哈！老陈你可不能独占君泽啊！今年搏纳最后一次董事会马上召开，梦颖休养不能参加，这次君泽你顶上吧！”

说话的工夫，裴康秘书过来请三人去会议室......

洛君泽猜对了，裴康找三人要说的就是那部作为建国70周年的献礼电影《我和我的祖国》。

裴康的意思是请洛君泽担任总编剧，陈无极担任总导演，黄健新担任总制片人，华影董事、副总经理兼华夏电影发行董事长傅青担任总出品人。

说出目的后，裴康看洛君泽三人都不表态，他笑道：

“君泽，陈导，黄导我知道你们的顾虑！

君泽和陈导的《华国机长》马上要开机，黄导那也挺忙，现在在这么短的时间内，又要拍摄一部献礼电影，你们担心时间来不及。

但你们是现在国内最好的编剧，导演和制片人，作为我们电影人为建国70周年的献礼，只能请你们这些顶尖高手上！”

裴康的话已经说得很明白，有的人给他们再长时间，水平有限，拍出的东西也不行，这是能力和水平的问题。

而且，明年华影股份换届，是裴康担任董事长的最后一年，对于裴康来说很重要！

人过留名，雁过留声，裴康这最后一哆嗦，肯定希望交上一份完美的答卷，这才请洛君泽担任总编剧。

别人把控方向，他还真不放心！

裴康的话音刚落，洛君泽就表态道：“我没问题！”

于公于私，洛君泽都要同意！

于公，这也算是任务，尽管没有强制性，但庆祝建国你不积极，你这同志思想得画个问号。

于私，洛君泽和裴康的私交很不错。

这几年两人相互帮助的事不少，裴康为人也挺正的。

何况，《我和我的祖国》还是个有利可图的项目，无论是投资的经济利益还是给上面好印象的无形收益。

但这个项目的难度也很大！

因为是献礼电影，你就不能完全搞商业化的那一套，但又不能不带商业元素。

否则即便扣题再好，再符合献礼主题，但票房失利，影响小，那也不算好活儿！

洛君泽估计这也是陈无极和黄健新的一部分顾虑。

陈黄二人听洛君泽应承了，他们立刻表态接受任务。

剧本，一剧之本！

洛君泽可以说是目前国内编剧第一人，有他兜底，他们还担心什么呢！

“哈哈！有你们出马，我认为就已经成功一半了，君泽，你是总编剧，先说说你的想法！”

“裴董您真会给我出难题，这么短的时间，我哪能有什么好想法？”

“君泽谦虚了，先随便说说嘛！咱们也算是第一次思路碰撞！”

既然裴康非得让自己装逼，那洛君泽也就不客气！

“那我先简单说一下目前有的灵感，算是抛砖引玉吧！”

“我们已经有了‘建国三部曲’，我想这次从新华国开始。

但回溯新华国成立的70年来，有太多可歌可泣的事件发生，我们这部电影究竟从哪个点切入，怎么切入呢？

我的初步想法是用7个历史瞬间映射出新华国成立70周年的发展历程，展现普通人与国家休戚与共、同心同力的联系。 ”

“好！不愧是才子，普通人与国家休戚与共，同心同力的联系，这个点抓得好！”裴康应和了一句。

“70周年7个故事，真的不错！”黄健新补充道。

“拍小人物的故事吗？从普通人的视角？”陈无极微眯着眼睛思考着洛君泽的话。

傅青也参加了会议，他很低调，此时，他看向洛君泽的眼神充满惊讶！

能这么快想到靠谱的切入点，这不是一般的牛！

洛君泽淡淡一笑，“我觉得7个故事的影像风格标准要大气深情，有情感的剧烈碰撞。”

“标准应该是：历史瞬间、全民记忆和迎头相撞。

7个故事的小人物要和以往经常出现在大荧幕的劳动模范、民警等不同。”

裴康几人一边思考，一边点头。

“裴董、傅总、陈导、黄导，咱们可以选出要拍摄的事件，比如航空母舰、汶川地震等。

然后建立七个摄制组，让参与拍摄的导演们在我们圈定的事件中自己挑选，然后带着各自的团队创作剧本，我们在整体审核。

这样，既能保证7个故事单元拥有每位导演独立的气质，又能保证整部影片的统一不割裂。

以上是我不成熟的想法，姑且算是抛砖引玉吧！”

听了洛君泽谦虚的话，裴康身后负责记录的秘书没忍住抬头看了洛君泽一眼，这还不成熟？

他是专业秘书，若不是实在忍不住，他一般不会这样！

陈无极现在对洛君泽的脑子羡慕极了，难怪人家的成就这么高！

洛君泽的这个想法太完美了，现在这部电影连剧本都还没有，更别说协调演员档期，置景拍摄。

等这些都准备好，《华国机长》也拍得差不多了。

而且还是七个团队创作、拍摄，这无形减轻了他和洛君泽的工作量和压力，但好处一点都没落下。

鸟随鸾凤飞腾远，人伴贤良品自高。

陈无极觉得以后一定要让自己儿子和洛君泽多接触！

洛君泽要是知道陈无极的想法肯定会哭笑不得，在某些方面，他和阿瑟也没差多少！

----------------------------------------

第754章 不消停的庆功宴

几人越聊越觉得洛君泽的思路可行，其他先不说，至少分组创作和拍摄的方案非常有必要。

今天已经12月24日，到明年国庆还有9个多月时间，剧本创作、筹备、拍摄、后期制作，哪个环节不都得几个月时间！

从无到有地制作一部高质量电影，时间真的太紧张了！

“君泽，陈导、黄导，请三位回去再想想，有问题及时和傅总沟通，过两天还得去向电影局领导汇报一下。”

“放心吧！裴董，我会配合好傅总工作的。”

陈无极和黄健新也顺着洛君泽的话说，他们以为洛君泽只是一句客套话。

只有裴康与洛君泽对视一眼，两人心照不宣！

“只要能拍好电影，谁牵头都行，三位太客气了！”傅青也客气道。

“傅总，晚上《药神》庆功宴，有时间和裴董一起参加？”

“哈哈，荣幸之至！”

裴康还有其他事情，因此，洛君泽三人告辞离开了。

......

《药神》取得的票房和荣誉太高太多，君耀和其他出品方都想举办一场庆功宴，对此，洛君泽也支持。

君耀作为电影的主控方及庆功宴的承办方，邀请了《药神》剧组的所有工作人员参加。

当初，洛君泽杀青时曾许诺，电影票房大卖，出品方将会举办庆功宴并给剧组所有人都包个大红包，因此，洛君泽也想兑现承诺。

庆功宴还是在东三环燕莎对面的威斯汀大酒店举行。

当初《少年的你》投资签约仪式也是在这里，选这里主要是因为朝阳区的影视公司最多，这里去机场也便利。

出品方人员、剧组工作人员以及圈内来宾200多人参加。

在庆功宴上，洛君泽和几个出品方老板或高层亲自给剧组工作人员发红包兑现承诺，包括导演文穆野、监制宁皓以及梁蜜、王传军、章雨等演员。

梁蜜的红包是徐莎来带领的。

发完红包，酒宴正式开始，宴会厅逐渐热闹了起来，洛君泽更是成了大家敬酒的焦点。

于晓慧和小美跟在洛君泽身后寸步不离，一些业内的老板、制片人、明星、经纪人敬酒，一律都被于晓慧挡下了。

没办法，很多剧组普通工作人员都太热情！

自从《药神》上映大爆，他们知道肯定能拿到红包，但没想到会是这么大。

综合算下来，他们拍摄《药神》的收入是其他电影的2倍，这让他们怎能不激动？

大咖大佬敬的酒，洛君泽可以不喝，但剧组普通工作人员敬的酒他却是必须喝，这是他的行事观念。

当然，对方喝一杯，他喝一口。

有句话叫积少成多，洛君泽现在的酒量已经很不错了，至少中等偏上，但他还是喝得头晕。

没到量，离喝醉也差得远，但洛君泽可不是死要面子的主儿，于是他直接以不胜酒力，跑一旁休息去了。

“哈哈！君泽，还能喝吗？咱哥俩来一口。”伍京端着酒杯过来。

洛君泽故意对小美说道：“小美，你去把黄博请来，就说这有个想和他喝酒的。”

小美不动，只是嘻嘻一笑。

“祝你29日心想事成啊！”玩笑过后，洛君泽端起小美拿来的饮料与伍京的酒杯碰了一下。

29日是华国电影家协会第十届理事会第一次会议召开的时间，将选举产生新一届主席团，1名主席，11名副主席。

若是洛君泽没记错，陳道明当选主席，于东、大哥成、伍京、黄博都是副主席之一。

“借你吉言！”京哥喝了口酒，接着又问道：“明天《流浪地球》在华国运载火箭技术研究院内的中华航天博物馆举办发布会，你去吗？”

“我就不去了，晓慧去，晚上我还得去参加《烈火英雄》的杀青宴。”

《流浪地球》已定档2019年2月5日，大年初一上映。

“君泽，我刚才看到HY的小王正张罗下半场去唱歌，估计一会儿会叫你，你心里有数。”

洛君泽脸上出现一丝无奈，“这家伙最近也不知道怎么了？接连给我打电话约喝酒，说什么要和我多交流取经，我才发现他还有百折不挠的品质。”

“哈哈！小心点就行。

不过去喝喝酒，聊聊天也无所谓，因为这点小事闹不愉快也没必要。”

京哥坐了一会儿，就被人叫走了，于东又过来，他强烈要求洛君泽参加两天后的搏纳董事会。

现在于东最后悔的事，就是搏纳和洛君泽捆绑得不够深。

这两年，搏纳投资君耀的项目，赚了不少钱，比搏纳自己主控的电影都赚钱，可惜每次的投资份额都不多！

“老于也在，君泽，一会儿我组织去唱歌，今天你不会又有事吧？”听声音就知道是HY的小王。

“少来这一套，有事就说！否则永远有事。”洛君泽没好气道。

“哈哈！老于，你看看，要不说君泽能成事呢！他是一点都不懂得享受生活呀！”小王先对于东说了一句，好像他和于东关系多好似的。

然后又对洛君泽道：“真没什么事，就是喝喝酒，聊聊天，越走动关系才能越近嘛！”

“行，说好了，我今晚喝多了，去了也只是聊天，不能再喝了！”洛君泽才不信小王没事的鬼话。

他想看看这家伙究竟憋着什么屁，同时也不能一点面子都不给，因为这点小事产生隔阂确实没必要。

HY现在不行了，但想给你使点坏，搞点破坏还是绰绰有余的，而且也擅长！

“行！随意！老于，你一起吗？”

“你想让我一起吗？”于东笑眯眯地看着小王反问道。

“哈哈！我当然希望也能和你喝一杯。”

“行，盛情难却，我也就去。”

小王带着喜忧参半的心情去安排了，他只是客套一句，没想到特么的于东这个臭不要脸的竟然顺杆爬！

随之他就想明白了，他不应该当着于东的面邀请洛君泽，有些蛋糕就那么大，HY多吃一口，可能搏纳就少一口。

“君泽，趁现在还清醒，我给你介绍个人。”说着话，于东向远处一招手。

洛君泽顺着方向看去，首先映入眼帘的是两条白嫩修长的筷子腿，再之后是特别白的皮肤，初一看有些尖酸刻薄的脸，以及一双勾魂夺魄的眼睛。

在化妆的情况下，这双眼睛真的很吸睛！

江书影！

若是按前世的八卦，江蔬颖和卖电器的大佬及于东都传过绯闻，现在看不管她和电器大佬是否有一腿，至少和于东关系匪浅啊！

“君泽，这位是江书影，现在是萌杨文化的艺人。”

“君泽哥好，我是江书影！”话音一落，洛君泽眼前就多了一只白玉似的小手。

洛君泽象征性地与其指尖碰了一下，微一点头算是打过招呼。

“君泽，书影和我的关系不错，以后请你多关照啊！”

“东哥的朋友还说什么了！”

“哈哈，以咱哥俩的关系我有话直说，君耀是不是在筹备一部叫《三十而已》的电视剧？看有合适书影的角色吗？”

江书影一双仿佛会说话的眼睛，略带紧张地盯着洛君泽，希望能听到让自己满意的答案。

洛君泽意味不明地看了于东一眼，把于东看得心里发毛。

----------------------------------------

第755章 断层顶流

洛君泽不好在女人面前落于东的面子，于是含糊道：“回头试镜。”

于东脸上一喜，“书影，还不快谢谢君泽。”

极力掩饰心中失望情绪的江书影连声道谢。

“书影，一会儿我们去唱歌，你也一起吧！”于东对江书影使了个眼色。

“好！”江书影直接应承。

洛君泽作为庆功宴的主人之一，不好一直在这躲清闲，“你们先坐，我去那边招呼一下。”

洛君泽走后，江书影腻声道：“东哥，你看我的角色有戏吗？我总感觉他对我有点冷淡。”

“放心吧！只要你适合角色，有我和君泽的这层关系，角色就肯定是你的。”

“我还要试镜？”

于东看了江书影一眼，“你以为君耀的剧为什么拍一部火一部？故事好，题材迎合市场只是一方面，还有就是质量过硬。”

“君耀剧的配角也有送人情的，但男女一二三号这些主演，要不就是演技能驾驭角色，要不就是与角色贴脸，否则谁说都不行。”

“我就不信小迪也试戏！”江书影小脾气也上来了。

“呵！你还真说对了！小迪就是要试戏。

知道《眉公河行动》吧！当初洛君泽掌握着剧本，还投资20%的情况下，他都接受了试戏。

有君耀的那一天，这就是规矩！”

“哎呀！我就是问问，看把你激动的。”江书影挡着脸，撒娇了一句，然后又道：“我现在连剧本都拿不到，想准备也没有办法呀！”

“这好办，我会给你要故事梗概和角色人设。”

“谢谢东哥！”江书影的小声音很娇媚，加上那双勾魂夺魄的眼睛，真的很有诱惑力！

另一边，洛君泽没走几步，就被薪丽的常务副总裁吴志明给拦住了。

洛君泽认识吴志明还是在拍《夏络》的时候。

《夏络》刚开机时，饰演马冬梅的不是玛丽，而是薪丽塞进剧组的一个年轻漂亮的女艺人。

拍了两天，明显不符合《夏络》的整体基调，和麻花一帮子演员也不搭。

当时，代表薪丽的吴志明，代表旺达影视的高兰，还有代表麻花传媒的张辰和洛君泽开会沟通。

吴志明和高兰一致让洛君泽拿主意，洛君泽最终拍板让玛丽出演。

后来《夏络》成为2015年的票房黑马，吴志明凭此由薪丽主管电影业务的副总裁，晋升为常务副总裁。

刚升职的吴志明需要用成绩稳固地位，当时君耀立项《我的前半生》，洛君泽让梁蜜把30%的投资份额给了吴志明，借此帮他在薪丽巩固了地位。

后来，孙茜想截胡李莼在《后宫·如懿传》中的角色，也是吴志明出手帮忙的。

君耀和薪丽有过多次合作，比如《火锅英雄》《庆余年》等。

“君泽，恭喜呀！《药神》项目是整个行业的典范，嫉妒得我眼睛发红。”

“没有呀！我看你浑身发黄，就像个柠檬，哈哈！”

吴志明看洛君泽和他不见外，心情更好了，“我给你介绍一个人品很好的年轻人。”

说完，吴志明指向旁边一直恭敬等候的一个很阳光的大帅哥，“这是肖站，我们薪丽的艺人，另一位是肖站的经纪人于晚晴！”

洛君泽早就看到了这位未来的内娱断层顶流。

“明年君耀的《余生，请多指教》由杨梓和肖站合作，现在我带他来向你这个主控方大老板拜山头，哈哈！”

“呵呵！我知道肖站，前途无量！”

“不敢当！不敢当！”肖站诚惶诚恐。

肖站阳光，谦逊，前世洛君泽对他的印象就非常好，只是借资本乘风而起，却也被资本裹挟得比较严重。

2015年《燃烧少年》之前，肖站背后是没有资本的。

在那之前他只是一个，每天坐着地铁横跨嘉陵江去上班的24岁山城小设计师。

火锅和画画是他的日常，电影和唱歌是他的爱好。

直到，他决定去追求音乐梦想开始，这一切就都结束了。

2016年，初出茅庐的肖站，主演了一部校园剧《超星星学园》。

出品方中的企鹅，也成为了他既爱又恨的背后资本。

18年和赵璐思的《我的皇帝陛下》，虽然尬得抠脚，但确实让肖站这个名字被更多人记住了。

接下来，真正重要的一年来了。

2019年暑假，耽改剧《魔道祖师》火爆全网，主演肖站王一搏爆红内娱。

自此，肖站真正卷进了资本漩涡。

2019年9月17日，一家叫仲夏月的传媒公司，在厦门悄悄成立。

这家公司的股东有三位，大股东是占股50%的王立威，另外不知名的两位持股人，是肖站的利益相关方。

10月，仲夏月注册了68个与肖站相关的商标，其中就包括肖站工作室的商标。

王立威名下持股的公司中，有一家叫做剧正影业的影视公司，王立威持股49%，薪丽电视持股51%。

肖站的经纪人于晚晴就是剧正影业的经理，也是薪丽传媒的高层之一。

今年10月31日，悦文集团以155亿的高价100%收购薪丽股权，代价是薪丽对赌在18、19、20年的纯利润，分别达到5亿、7亿和9亿。

完成则企鹅按约支付余款和股票，完不成则相应扣除。

所以，19年爆火而出的肖站，也就变相成为了该产品线的终端产品之一，担任着高级打工仔的身份。

有那么一点尴尬的是，18年薪丽纯利润3.2亿，距离本年利润5个亿差距不小。

19年哪怕肖站爆火了，纯利润也只达到了5.79亿，距离7个亿的目标还是差了不少。

因此接下来的20年，对薪丽尤为重要！

可20年口罩开局，让薪丽的计划雪上加霜。

屋漏又偏逢连夜雨，肖站这张薪丽赚钱的王牌之一，却在20年2月底，遭遇了著名的二二七事件。

随着事情的发酵，“百年”未上热搜的陳道明，竟然于3月3日和4日连上热搜。

网传，王立威是陳道明的女婿！

有人解读：经纪公司此时把陳道明拉出来，是在给圈内提醒，不要搞事呦！”

理论上，洛君泽和肖站早就应该有交集。

17年底，薪丽与君耀商谈，想把《诛仙》搬上大荧幕，由肖站和李吣主演，被洛君泽压下了。

《诛仙》这么好的IP，已经被欢睿霍霍了一轮，李峰峰、杨天宝和杨梓合作的《青云志》并不成功。

洛君泽知道肖站版的电影《诛仙》也是一样。

票房刚过4亿，豆瓣评分惨到只有4.5。

另外，君耀并不只投资自己主控的剧，还会投资合作伙伴的一些项目。

比如郑午和企鹅影视的《精绝古城》，薪丽的《精英律师》，花策的《外交风云》等。

但之前薪丽邀请君耀参投《魔道祖师》，当于晓慧汇报给洛君泽时，也被洛君泽给否了。

这一切都是因为《魔道祖师》大爆后，二二七事件，疯狂的CP粉、耽美剧封禁......

总之，有那么多优质项目等着君耀去做，没必要非得进入这个是非圈。

肖站的合约成分复杂，呈“三分天下”的情况，剧本影视约签的是薪丽传媒，商务约则给了合颂传媒，此外还有一部分艺人合约留在了哇哇唧唧。

这也是即使爆发了二二七，一般人早凉了，而肖站能平安渡过的原因，因为有大资本在保！

薪丽已经属于悦文，而悦文属于企鹅，哇哇唧唧最新一轮的战略投资也是企鹅。

谁在保也就不言而喻！

那么洛君泽现在为什么同意肖站出演《余生，请多指教》呢？

一方面因为肖站为人真的不错，据洛君泽前世片面的了解，他为人低调努力，谦逊有主见。

另一方面《余生，请多指教》不受其他事影响，却是杨梓和肖站的重要代表作之一。

达则兼济天下，洛君泽也愿意成人之美！

----------------------------------------

第756章 酒无好酒

说起来，威斯汀酒店离HY总部大楼才几百米距离，小王晚上安排唱歌的地方也是附近的一家夜店。

这家店处于三里屯商圈的边缘，但从停车场遍布豪车来看，这里档次很高。

从下车开始，除了小美一如既往地跟在洛君泽身边，这次江岩和牛大力也紧跟在左右。

以往，他们俩都是游弋在周围，恨不得不被发现才好。

明星是在放大镜下的职业，出行助理保镖，前呼后拥，容易引来路人反感和一些“正义之士”的批评。

同时也不符合洛君泽一贯的低调风格。

这次，小美和江岩身上还带有隐藏摄像头，这是为了保护己方。

看过明星照片P掉助理等随行人员只留明星和异性，造谣带节奏蹭流量的吧？

明星作为公众人物，也有吃哑巴亏的时候，原因之一是搞事情的人处心积虑，而明星当时没法留存证据。

在夜店这类有些灰色的地带，更需要小心谨慎。

因此，小美和江岩拍摄的视频主要针对有人故意下套或说不清的时候，以防己方被动，百口莫辩。

当然这种方式要偷偷的，不能暴露，并且在极严重的情况下才能使用。

大白天，正常聊天、吃饭等就没必要了。

而且即便是万不得已拿出视频说事或自证清白，也要尽量挑选出示视频的角度，并以路人、粉丝、工作人员的名义提供。

若是艺人的工作人员随时偷偷录像，谁还敢和你打交道，那肯定会成为孤家寡人。

最后，洛君泽和别的明星最不同的就是身份，不说他隐形富豪的身份，就说他多次被国家表扬的经历，也不能翻车。

多虑则胜，凡事多一些准备没坏处。

洛君泽、于东、江书影跟着小王及其助理赵宁从后门进入了一个超大包房，看小王轻车熟路的样子，应该是常来这里。

包房里已经有人在等候了，洛君泽扫了眼，看到了三张熟面孔，李冰，杨天宝和井伯然。

还有一个御姐，一个年轻小艾，看着也眼熟。

女明星在电视上和现实中基本就是两个人。

现实失去了打光、滤镜精修和拍摄角度，通常都会身材更瘦，身高有变化，皮肤更不好。

同时，女明星的素颜和带妆也基本是两个人，有的女星从来不裸妆出镜。

有个八卦，据说那个被天仙怼弹棉花和弹钢琴没区别的，他老婆每天都是在他睡后才卸妆，在他醒来就已化妆，基本没让他看过素颜。

这个不管真假，但不会纯素颜见人的女明星却是很多。

所以现在洛君泽不会用神识探查女人真容，刚穿越来时，他在好奇心的驱使下，还看过两个，后来他觉得还是留下点美好比较好！

就像跟在于东旁边的江书影，她素颜的时候，皮肤依然白皙紧致，就是眼角有点下垂，气质全无！

双修功法给修炼者身体机能和精气神的提升是五女离不开洛君泽的原因之一，可见美貌在女明星心目中的地位如何！

杨天宝当先迎了过来，“于总好！还是忠磊哥面子大，能把于总和君泽请来。”

杨天宝对于东很客气，同时，她的语气也体现出和小王及洛君泽的关系很亲近。

晚了一步的李冰看着杨天宝的背影，眼中不屑之色一闪而过。

她和洛君泽及于东问好，然后征求小王意见道：“忠磊哥，要不我帮洛总和于总介绍一下？”

小王微笑点头，对李冰的表现很是满意！

要知道李冰姐妹创建的合颂传媒，现在是内娱十大经纪公司之一，已经成为老板的李冰，在外人面前这么给自己面子，真的很难得！

洛君泽看到杨天宝和李冰这一幕，莫名地想起前世2023年的微博之夜。

杨天宝在台上领奖，镜头切到台下的黄小明，好巧不巧，坐在黄小明旁边的李冰对他说了句什么话，被镜头敏锐地捕捉到了。

对此，有不少人网友担任起了唇语解读大师，对李冰说的话得出了暧昧性的解读。

加上当晚，黄小明给李冰披上西装外套，又好巧不巧前妻杨天宝正坐在后面一排，这一抓马的画面也被细心的网友观察到了。

看来杨天宝和李冰不对付由来已久啊！

经李冰介绍，那个御姐是余文文，年轻女孩是周野。

这么一说洛君泽就对上号了。

2017年，HY比较能拿得出手的电影只有《芳桦》和《前任3》。

余文文借着《前任3》和歌曲《体面》火了一把，于是趁热打铁地出演了多部影视剧，但都反响平平没有太大水花，最后慢慢淡出公众视线。

直到《浪姐3》才重新回到人们视野，不过因为太拽惹来大家不满，人称“拽姐”！

现在她正处于消化《前任3》热度，趁机拍摄影视剧的阶段。

周野的情况就比较简单了，关小彤同班同学，没毕业就签了合颂传媒，号称“合颂”的亲闺女，是合颂力捧的新人。

井伯然、余文文和周野恭敬地和洛君泽及于东问好。

至于江书影，他们相互之间都认识，也不用介绍。

小美、江岩、牛大力，以及于东和江书影助理自有赵宁招呼，包房很大，两波人互不干扰，也不拥挤。

洛君泽被小王推着坐在中间，左边是小王，右边是于东。

三位大佬坐下来后，女人们间隔着坐，杨天宝一屁股就坐到了洛君泽的左手边，也就是洛君泽与小王中间。

李冰淡淡一笑，坐在洛君泽和于东中间。

接着，余文文坐在小王左边，再旁边是井伯然和周野，于东右边是江书影。

“大家举杯，先喝一个，今晚不醉不归！”小王作为主人举杯。

“哦！对了，大家都知道君泽不喜欢喝酒，因此他随意，当然，你们谁能让他喝酒，那是本事，哈哈！”

小王遵守承诺，主动为洛君泽做好铺垫，不了解他的人肯定会觉得这人真不错，儒雅大气！

洛君泽可没什么不好意思的，他直接拿起一个新杯子，准备倒啤酒，他还不至于用矿泉水应付。

“我来！”洛君泽刚伸手，杨天宝就主动化身服务小妹。

不远处的小美看得眉头微皱。

这里的档次很高，当然不是特供夜店的百威喜力之类的工业拉格啤酒，而是精酿啤酒。

精酿啤酒酒精度通常在4%-6%，也有10%或者以上的，若当普通啤酒喝，照样会醉。

小美也不管那些，拿起桌子上同样的啤酒查看起酒标，当看到只有4%的酒精度后才放下心来。

因为她看到别人喝的都是黑桃A，还有芝华士、轩尼诗之类的，即使黑桃A香槟的度数也是12.5，想来君泽哥自己倒啤酒，就肯定没问题吧！

小王把小美的的动作和江岩、牛大力紧绷的身体看得一清二楚，他笑容不变，目光微闪......

----------------------------------------

第757章 你要和我玩色子？

一起喝了几轮后，江书影起身绕过前面的茶几来到洛君泽面前，她躬身举杯道：

“君泽哥，第一次和你喝酒，我敬你一杯，您随意！”

“好！客气了！”

“君泽哥，方便留你的电话和微信吗？”

洛君泽故意看向于东。

“哈哈！”小王立刻大笑起来。

杨天宝和李冰也强忍着笑，江书影和于东脸上没有丝毫异样，人生如戏，都是好演员！

“你们笑啥？我找手机加微信。”洛君泽满脸不解。

江书影偷偷白了洛君泽一下，于东仍然不为所动，心态稳得一批，又引起了小王的一阵大笑。

其实于东有很多话要和洛君泽聊，比如，搏纳明年有几个项目他有点拿不准，但此刻环境不适合，他这次来主要是防止HY把洛君泽给拐跑了。

接下来，李冰带着周野，小王带着余文文和井伯然分别给洛君泽敬酒，洛君泽脸皮厚，每次都只喝一口。

觥筹交错，推杯换盏。

小王已经挽起袖子，面红耳赤，“小井，周野，都别干坐着，去点歌。”。

“啊！我唱啊？”井伯然瞄了眼洛君泽，这不是班门弄斧吗？

周野更别说，连大气都不敢喘，这要是紧张得跑调，真就丢人丢大发了！

“忠磊哥，要不还是让文文姐唱首吧！我紧张啊！”井伯然直接认怂。

余文文心里得意，刚才小王点名让井伯然和周野唱歌，而没叫她，她是和大佬一样的听歌人，层次一下就上来了。

别看井伯然是当红小生，而她除了一部《前任3》其余没啥水花，那又如何？

她能坐在小王旁边，就说明了她的地位，这就是背后有人的好处！

“嗨~！怕什么？你们就算超常发挥，在君泽面前也不值一提，还不如大胆地表现，周野，你去！”

李冰看得很透，你缩在后边怎么给大佬留下好印象？

留下好印象的方法又不是非得展现高超的才艺，能显露出讨喜的性格以及为人处世的水平，同样能博得大佬欢心！

李冰是HY第一个签约艺人，她还在HY时，有人戏称她是“地下老板娘”，可见不是个简单角色。

杨天宝和井伯然的关系不错，君耀的影版《微微一笑》就是他们俩合作的。

于是，杨天宝也给井伯然递梯子，“小井，听冰冰姐说没？快去唱一首，说不定下次君泽的歌就找你唱呢！”

这么一说，刚才还小小得意的余文文又开始后悔了！

接下来，不但周野、井伯然各唱了一两首拿手的歌曲，江书影和余文文也一展歌喉，氛围更热烈。

小王的眉头却是微不可察地皱了一下。

最近，他屡屡约洛君泽出来玩耍，当然有着不可告人的目的，但他不是草包，不会一上来就搞什么阴谋诡计，而是徐徐图之。

这次出来主要目的是把洛君泽陪好，让他玩开心，也逐步放下戒心，那么以后约他就容易了。

因此，他才叫了在帝都的杨天宝和井伯然来，这两人都和洛君泽接触过，尤其是杨天宝。

同时也让李冰过来帮忙调节气氛，还带了说话都脸红的周野。

若不是怕打草惊蛇，他就安排直接往洛君泽身上扑的女明星了。

但现在看，反而是于东这个碍眼的喝得挺热闹，这可不行，别让洛君泽觉得没意思，下次不来了。

“干喝没意思，要不咱仨玩色子‘吹牛’吧？”

这个游戏能风靡酒吧夜店，自然有其魅力所在，不信洛君泽玩不高兴！

“你要和我玩色子？”洛君泽的眼中泛起古怪之色，“可我不太会呀！”

“这很简单，以你的脑子，我还未必是你的对手。”于东坏笑着。

这次他响应了小王的号召，以报刚才洛君泽调侃他和江书影的仇。

“君泽，‘吹牛’的规则很简单，你肯定没问题。”小王一看来了盟友，更加来劲。

“你该不会是想灌我酒吧？”洛君泽狐疑地盯着小王看。

“怎么会？今晚大家高兴嘛！要不这样吧！让天宝和你一组，他帮你分担一点。”

“行吧！你都这么说了，我也不能太怂。”洛君泽无奈道。。

“天宝，输了喝酒别后悔哦！”洛君泽还看着杨天宝调侃一句。

“哈哈！放心吧！输了我喝！”天宝有点小聪明，洛君泽一直输才好呢，帮喝酒那也是人情。

“不过，君泽，咱可说好，你和天宝两个人，就不能喝啤酒了，咱们一口一杯的。”于东补充道。

“行吧！不都说有新手保护期吗？再说，玩这个也得靠运气和心理素质！”

“君泽，没事别担心，我玩这个厉害，实在不行你听我的。”杨天宝知道洛君泽肯定不擅长夜店这些游戏，还好心地给洛君泽打气。

“哈哈！君泽，你说的有一定的道理，不过，经验也很重要，今天看我怎么赢你。”于东兴致勃勃，终于有能战胜洛君泽的地方了。

李冰、江书影、余文文、井伯然和周野饶有兴趣地看着。

小王心中一阵得意，玩上你就上瘾了！

赵宁早拿来了三副色子，每人一个外附红色皮革的筛盅和三颗色子。

这游戏只要去过夜店或KTV的都会玩，也不用讲规则，直接开始。

洛君泽随意摇了几下，掀起个缝看了一眼，两个6，一个2。

小王和于东也做着同样的动作。

杨天宝和李冰跟着看洛君泽的，余文文和江书影分别看小王的于东的点数。

“君泽，你先叫！”

“五个6！”洛君泽想都没想直接说道。

该轮到小王了，他“啪”地拿起筛盅往旁边一扣，亮出自己的色子，“开！我一个6没有，你俩六颗色子得有五个6。”

说完，小王就有点后悔了，他的目的是陪洛君泽玩，可别一下打消了洛君泽的积极性。

杨天宝已经做好喝酒的准备，因为她知道洛君泽只有两个6，只有于东全是6，他们才能赢！

这个时候她什么都不会说，要顾及洛君泽的面子。

余文文偷偷瞄了洛君泽一眼，她信了洛君泽很少应酬的传言。

坐在洛君泽右侧的李冰保持微笑看着，一次不能说明什么。

“老于，开吧！”小王决定下次别这么较真，叫几轮再说。

此时的于东和江书影眼神有点怪异，既是给洛君泽的，也是给小王的。

“王老二，看来真有新手保护期这一说！”于东慢慢拿开自己的筛盅，他的三颗色子是两个6，一个1。

大家都知道这个游戏1点可变作任意点数，除非被叫过便只能做回自己，因此，于东等于是三个6，洛君泽赢！

“我擦！真有新手光环，君泽你牛！”小王惊呼一声，其实心里反而踏实了些。

于文文和李冰都认为这是瞎猫碰上了死耗子，只有杨天宝眼珠微转，她找到了以前和洛君泽搭档录跑男的感觉，洛君泽做什么都是运筹帷幄，心有成竹！

小王痛快地干了一杯酒，游戏继续，也开始了小王和于东的噩梦，玩了7次，洛君泽赢了六次，只输了一次！

小王喝了4杯，于东喝了2杯，洛君泽输的唯一一次，还是兴奋起来的杨天宝争抢着喝了罚酒。

此时，小王已经忘了要让着洛君泽，让他玩尽兴的中心思想，他已经上头了，“我......我还就不信了，我感觉君泽每次都是蒙的！”

于东也眼睛发直地看着洛君泽，似乎想看出洛君泽的虚实，他刚觉得自己在喝酒和玩上能胜洛君泽一筹，特么的怎么又被啪啪打脸。

“你们没骗我，这确实挺简单的！”洛君泽嘚瑟地自己抿了口啤酒，一副没酒喝润润嗓子的样子。

杨天宝笑眯眯地看着小王和于东，心里感慨不已，这真是一山还比一山高啊！

已经上头的小王和不信邪的于东嚷着继续。

结果就是，洛君泽被“扶着”离开时看着同样自己走不了路的小王和于东玩味一笑，以及已经不知说什么好的李冰几人！

----------------------------------------

第758章 别人花钱补税，我花钱投资

两天后，洛君泽和裴康、傅青、陈无极、黄健新在国家电影总局门口分别。

他们关于献礼电影的思路得到了电影局领导的认可。

下一步，他们的任务是确定7个单元的导演人选，圈定建国70年来符合历史瞬间、全民记忆标准的事件......

这些都有黄健新这个总制片人和陈无极这个总导演牵头，洛君泽主要任务是圈定事件，审核7个导演团队创作的剧本等工作。

从电影局出来才下午3点，晚上7点，张部长约洛君泽去家里吃饭，马上要过年了，年底两人都忙，正好借此次机会聚聚。

离赴宴还有几个小时，洛君泽直接回家，国家电影总局在宣武门外大街，离后海并不远。

到家时，颖宝、大蜜蜜和刘美女已经睡完午觉，刚吃完水果正在散步。

洛君泽直接进入位于东跨院的书房开始忙碌起来。

书房的网络和电脑是邢军小组特别配置的，和王聪聪的电脑一样，拉了独享光纤，电脑虽没花103万，但也用了60多万。

总之对于洛君泽的工作和家里的需求是足够了。

最近，洛君泽又在加仓比特币。

之前，他已经通过国外的几十个保密账户购买了8万枚比特币，单枚成本约2600美元。

从今年12月中旬到明年3月底，比特币价格将在3300-4200美元区间徘徊。

洛君泽在国外留给比特币的预算还有3.42亿美元，这些钱理论上还能买8.14-10.36万枚。

洛君泽已经开始小量吸入，在明年4月份，比特币涨起来前完成补仓即可。

这次，洛君泽不打算动用国内账户里的资金。

现在他手里有卖出麻花股份的税后收入4.32亿，以及今年国内外两个炒股小分队投资股票的收益。

再有，今年君耀、君和、佳行，君梦影和君茜也要分红。

今年是佳行新三板挂牌以来首次分红，当洛君泽宣布这个决定的时候，程嘉、岳峰、赵若瑶等人都高兴坏了，就连梁蜜和小迪都嘴角上翘。

岳峰和李艳现在对洛君泽彻底服了。

当初他们还想以税务问题搞倒洛君泽，现在连国税总局集中整治，洛君泽都能毫无问题，可见他是多么异类的存在！

当然，最主要是佳行赚钱。

随着佳行占股40%的《无名之辈》大获成功，佳行市值依然稳稳站在85亿的高位。

现在可是影视寒冬，行业税务规范工作还没结束，国家相关部门已出台多项鼓励影视行业发展的政策。

有多少上市公司股价大跌，市值缩水，佳行能维持局面已经是份非常好的答卷！

......

2018年最后一个工作日，影视行业纳税人补税问题再次被推到了风口浪尖上！

有媒体报道：

“按中宣部等五部门有关通知要求，自2018年10月，规范影视行业税收秩序工作以来，影视行业纳税人认真开展了自查自纠。

截止昨日，自查申报税款107.67亿元，已入库105.753亿元。

目前自查自纠阶段已经结束，规范工作进入督促纠正阶段。”

明星收入一直是公众关注的焦点，他们凭借自己的才华、形象和人气，在娱乐圈赚取了不菲的财富。

然而，有些明星却不满足于自己已经拥有的高收入，还想通过各种手段逃避税务监管，偷税漏税，占有更多的利益。

网传，这次全国共有7750名重点影视从业人员参与了自查申报，其中有34名涉及重大税收违法案件。

这些案件涉及金额高达8.29亿元，占总金额的7.7%。

涉案人员包括歌手、演员、导演等各类职业，其中以演员居多。

34人中很多都是人们耳熟能详的明星，包括邓潮、那瑛、岳云朋、沈滕、闫倪、黄宣、冯钢炮、秦澜、周讯、陆寒、江文、高园园等。

这些人需要缴纳滞纳金，好在这只是自查自纠阶段，没有罚款。

而正常需要补税的人里，邓潮孙丽2.5亿，黄小明杨天宝2.3亿，陆寒2.3亿，章梓怡汪皮裤2.1亿，陈渣男童丫丫1.9亿......

李辰、陈赤赤、小黄鸭、柳诗诗、黄三石、刘韬、徐光头、陈昆、李冰等，你能叫得出名字的人全都赫然在列。

而且最少都是大几千万，多的一两亿。

这个世界，因为洛君泽的出现，伍京、赵梦颖、梁蜜、柳天仙、小迪都榜上无名，洛君泽前世补缴税款是117.47亿，而非107.67亿。

很快，香江TVB曝光了14名被约谈的明星名单，其内提到有男星在约谈中当场痛哭。

媒体的报道一出，很多网友都气愤无比！

明星们已经208万了，还贪心不足，这让普通老百姓怎么接受？关键数额也太巨大了！

“这些明星都是社会公害，他们不仅偷税漏税，还影响了其他人的正常纳税秩序”。

“这些明星都应该被曝光和惩罚，让他们知道法律不是可以随便挑战的”。

也有网友认为，绝大多数明星属于首次违反，且已经按规定补缴了税款，所以不应过度批评指责。

“甭管这107亿都有谁？这个名单不会公开，也不该公开。

惩前毖后，很多人法律意识不强，之前也没有明确明星收入必须按45%的个人税率算，所以才有补税一说。

在补税之后，仍然再犯的，再严惩也来得及！”

这个观点一出，得到了一些网友的赞成。

“确实，如果这些明星再次犯错，将面临更大的法律风险。”

“明星中也有好的，比如洛君泽、赵梦颖、伍京和王宝强他们。”

“我是洛君团，这个时候请不要提君泽哥，虽然你是好意，谢谢！”

“我们‘汉堡宝’自己知道保强好就行了，也不用大家帮着宣传，同样感谢！”

这次粉圈集体失声，面对路人网友对自家哥哥姐姐的批评也只敢用温和的语气辩解。

洛君泽、颖宝几人的粉丝也没有出来炫耀，当然这都是各自团队提前协调引导的结果。

网上这些事，洛君泽没时间关心。

这几天，他多数时间都在君扬、君耀等公司，年底年初，有许多事需要他决定。

对洛君泽来说，充满喜悦和收获的2018年就这么过去了......

----------------------------------------

第759章 抓饭、米粉配可乐！

2019年元旦，是老洛家人比较齐的一天。

《枕上书》剧组元旦放假一天，小迪连夜跑回来了。

天仙在米国拍戏回不来，但也几乎天天和洛君泽视频。

上午10点，大院子地下健身空间的游泳池里，洛君泽在教小迪游泳。

颖宝、大蜜蜜和刘美女挺着大中小三种规模的肚子，躺在沙滩椅上看着。

游泳池恒温27-28度，因此，尽管现在是冬日，一点也感受不到寒冷。

“小迪想学游泳已经好久了，这次终于学会了。”颖宝看着已经游得像模像样的小迪笑道。

“找个帅哥教她，她说不定早学会了，嘿嘿！”大蜜蜜塞嘴里一颗阳光玫瑰，她是个水果脑袋，特别喜欢吃水果。

“咯咯，这个帅哥特指君泽，小迪那保守的性格也接受不了别的男人手把手教游泳。”看刘美女脸上的笑容，心情很不错。

她和梁蜜已经把怀孕的事告诉了家里，各自父母得知情况后先是一通埋怨，然后就是喜忧参半。

喜的是闺女终于有了孩子，与洛君泽间的感情更近一步，而且隔辈亲，老人们欢喜得不得了。

忧的是不能领证，这在他们这辈人心中总觉得是个事。

但事情已经这样了，又能怎么办呢？只能说事情没有十全十美的！

小迪游累了，洛君泽一只大手轻托她的屁股，就把她送到了岸上，然后洛君泽单臂一撑也轻松上岸，真是简单又方便。

小迪笑嘻嘻地披上浴巾，然后又拿起一条给洛君泽擦拭身上的水，洛君泽老实站着享受美女服务。

“小迪，你君哥的八块腹肌摸着舒服吗？”一旁的小奶音响起。

“嘿嘿！我是在擦水！”

“我看你是在洗浴巾！”颖宝补刀。

泳池旁一静，接着就是一阵笑声响起，颖宝的意思是洛君泽的八块腹肌是搓衣板。

沙滩椅旁有小迪之前练习瑜伽的瑜伽垫，洛君泽无聊地在上边做平板支撑，耳边听着四女闲聊，他偶尔也说一句。

从12月10日开始，颖宝又霸屏了。

12月10日，洛君泽和颖宝的《大江东去》在帝都卫视和魔都卫视19:30黄金档播出，开播当天双台收视率之和破1.5，且还在稳中提高。

而且二轮卖给了粤东卫视，三轮卖给了央视14套，这部电视剧能卖好多轮。

在君耀的运作下，这部剧是献礼改革开放四十周年的主题剧。

电视台作为国家重要的宣传阵地，本来就有播放主旋律剧集的任务，《大江东去》这种口碑超高的剧当然受欢迎！

为什么说口碑超高？

因为豆瓣评分8.9分，在当前的流量时代真的是高分佳作！

紧接着，12月25日，颖宝的大女主剧《知否》在芒果台金鹰独播剧场播出。

这部剧因为颖宝怀孕没办法卖力宣传，男主王恺的热度也一般，尽管有颖宝过往口碑和芒果台的加持，但开播当日城市网收视率才0.75，之后两天也在这个水平徘徊。

在同时段排四五名，这可把唐莉筠急坏了！

前几天，唐莉筠找到颖宝，想把洛君泽参与了《知否》剧本改编的事情作为新的宣传点。

颖宝看到《知否》的播出成绩也急在心里，她二话没说带唐莉筠到书房找到洛君泽说明情况、

还没等洛君泽回复，她就搂上洛君泽脖子，一双漂亮的杏眼可怜巴巴地看着洛君泽。

洛君泽好笑地轻抚颖宝圆圆的肚子，他本来也没想拒绝，而且他也确为《知否》的剧本把关了。

《知否》强调嫡庶尊卑、封建祖训、有娇妻文学那味。

只不过，后期凭借大娘子出圈和一些比较有着哲学即视感的言论，让它活成了长尾剧。

可实事求是地说，它和《后宫·如懿传》确实存在着一样的本质，区别在于失败的娇妻大婆和成功的娇妻大婆。

这些问题都被洛君泽审核剧本时提出并优化了。

自从芒果台和《知否》剧方打出洛君泽的金字招牌，效果立竿见影。

这几天，《知否》的收视率已经破1，同时段收视排名也在上升，现在已经坐三望二。

当然，除了洛君泽的加持，也是因为这部剧本身的质量过关。

不过，在1月5日前，《知否》的最好成绩顶多第二，因为第一的是《大江东去》！

《大江东去》1月4日大结局！

因此，颖宝又霸占了的小荧屏！

这几天颖宝的心情好极了，《大江东去》可是正剧，颖宝心里有着野望！

颖宝新剧取得的成绩，大蜜蜜现在一点都不嫉妒。

因为前不久，她才凭借《后来，我们》获得第18届华语电影传媒大奖的“最受欢迎演员奖”。

《后来，我们》还申报了今年的金鸡奖“最佳女主角”。

同样，两个月前才获得金鹰大满贯的小迪也很知足。

于是，三个女明星加一个女总裁，聊得热火朝天！

“君哥，用不用我帮你锻炼？”小迪剥了一个橙子，喂给洛君泽一瓣。

“行呀！”

小迪嘻嘻一笑，随即盘腿坐在了洛君泽宽阔的背上。

“等我生完娃，我也要坐着试试！”颖宝看着，很是羡慕。

“梦颖姐，你太轻了，起不到帮助君哥锻炼的目的。”小迪说着话，还不忘给自己和洛君泽嘴里塞橙子。

小迪这丫头是个吃货，别看她身材苗条，那是因为她经常运动，很注重保持身材。

她的体重在94斤左右，以洛君泽的外功火候，背负小迪做平板支撑丝毫不费力！

“哇~！君泽的肌肉好漂亮啊！”刘美女眼神火热。

“刘乐乐，口水流出来了！”小奶音响起，惹得颖宝和小迪一阵娇笑。

“君泽，儿子的大名得根据具体出生时间再起，我起了几个小名，你听听？”颖宝笑过之后，对洛君泽问道。

“好呀！”洛君泽的语气带着浓厚的兴趣。

这段时间，颖宝一直在给儿子起小名，很认真，洛君泽当然要端正态度，扫兴的事他是不会做的。

颖宝从旁边拿起一个本子，开始说了起来。

“叮叮！这个名字是根据小朋友最喜欢的动画片《哆啦A梦》主角小叮当而来，外表可爱俏皮。

叮叮也是杯子碰撞发出的清脆声音，听起来悦耳动听。

这个小名好听又有意义，怎么样？”

洛君泽不置可否！

颖宝继续，“下一个是‘可乐’！”

“可：指允许、认可、适当、合意的意思。

乐：指欢喜、快活、笑、乐天的意思。

这个小名可以体现父母对男孩乐观开朗、没有烦恼、像可乐开启时的气泡一样充满活力的期望，是一种认可与期盼，很有意义吧？简单又好听！”

接下来，颖宝又说了好几个适合男孩的小名。

“这几个名字都挺好，尤其是可乐！”洛君泽给出了自己的意见。

“呵呵，我觉得也是，乐和洛也谐音，还朗朗上口。”

得到洛君泽的认可，颖宝很开心，这段时间她的工夫没有白费！

“我回头再想几个！”颖宝是个执着的性子。

“哎呀！我也得开始给我闺女起名字了！”梁蜜感受到了时间紧迫。

“是！还有我女儿！”刘美女也跃跃欲试，经“洛大仙”确认，她怀的也是女孩。

“君哥，我也给我们未来的宝宝起小名了，要不要听听？”盘坐在洛君泽背上的小迪突然开口。

她的话立时引起了洛君泽四人的兴趣。

“男孩叫小抓饭，女孩叫小米粉？怎么样？”

洛君泽几人都听呆了，这小名太有特点了。

“啊！抓饭、米粉配可乐吗？你俩真不愧是吃货啊！”

梁蜜调侃的话音一落，洛君泽稳如磐石的平板支撑直接垮掉......

----------------------------------------

第760章 学习，不是有脑子就行吗？

元旦刚过，洛君泽已来到了川省航空训练基地学习驾驶模拟机，而早在一周前张斌斌和欧濠就已经开始学习了。

《华国机长》中，张斌斌饰演第二机长梁栋。

在极端险情下，梁栋为保证乘客安全，拼死从客舱返回驾驶舱，顶着狂风步履维艰，奋力前行，最终协助机长刘长健成功处置险情。

欧濠的角色是副驾驶徐奕辰。

备降事件中由于右风挡爆裂，徐奕辰瞬间被吸出窗外，后因为压差回到机舱，但脸部受到了损伤。

电影中，徐奕辰活泼爱开玩笑，爱慕乘务组的黄佳，但黄佳只当他是小男孩。

欧濠是魔都天虞传媒旗下的艺人，而天虞算是湘南卫视的下属企业，以君耀和湘南卫视的战略合作伙伴关系，欧濠能拿到这个出彩的角色也不奇怪。

而且欧濠也演过陈无极的《妖猫传》。

另外，12月初，唐糖、祝旭丹、黄梦盈、张添爱、李吣、高科就在川省航空的客舱模拟舱接受训练，了解空乘的仪容、礼貌、举止要求，学习怎么为乘客服务。

《华国机长》的乘务组由6人组成。

唐糖饰演乘务长毕男。

二号位乘务员张秋悦是虚拟人物，由祝旭丹饰演。

二号位乘务员负责的是前舱厨房、头等舱服务还有机组服务。

角色人设乐观、自信，在师父毕男的带领下，很快晋升到头等舱乘务员并希望可以尽快晋升到乘务长。

但这次的备降事件，让她重新认识了自己的职业，对于职业有了新的方向。

祝旭丹的颜值还是挺高的，一身空姐造型的她端庄干练大气。

三号位乘务员杨慧温柔单纯，善良有爱心。

事故发生以后一直努力安慰被飞机颠簸惊吓到而嚎啕大哭的孩子，将孩子紧紧保护着，直到飞机平稳落地。

这个角色同样由佳行旗下艺人黄梦盈饰演。

四号乘务员黄佳，长相漂亮可爱，在危险来临的紧要关头，她临危不乱，是一位责任心与美丽兼备的空姐。

是徐奕辰的爱慕对象，但她仅仅把徐奕辰当弟弟。在备降事件过后，她看到了徐奕辰勇于担当的一面。

饰演者是张添爱，她是薪丽推荐的，当然前提是找陈无极试镜通过了。

前世版本中，张添爱在片中表现极佳，她扮相惊艳，气质也很出众，看到她回眸的样子，真的又美又温柔。

可以说她完全把机组乘务人员那种专业和人性化的服务态度展现出来了。

张添爱也是喜天传媒力捧的小花，可惜她一直不温不火！

五号位乘务员周雅文，负责整个后舱工作。

在备降过程中因为飞机颠簸被撞击一度昏迷，在其他乘务员和乘客的呼唤下醒来，继续坚守岗位。

饰演者薪丽艺人李吣。

乘务组安全员吴言的饰演者高科，是搏纳家文化旗下的艺人，洛君泽也算是他半个老板。

机组3人，乘务组6人，这九个重要角色中，洛君泽并不是任人唯亲，戏比天大也不只是一句口号，前世的版本中欧濠、张天爱和李吣演的都不错。

转天中午，在训练基地餐厅吃饭时，洛君泽遇到了接受培训的乘务组六人。

让洛君泽最惊讶的是唐糖的变化，动不动就嘴角上翘的甜妞消失了，她举手投足间完全是一副资深乘务长的范儿！

也难怪，唐糖为了这部电影先是自己找关系去东方航空体验生活，然后又和剧组一起在川航接受系统培训，这期间她找洛君泽对戏，研究角色就不止一次。

作为一线当红花旦，能半年不进组认真准备一个角色，可见决心之大！

付出不一定成功，但终归会有所进步！

唐糖几人看到洛君泽三人，都端着餐盘过来一起吃饭。

吃饭时，祝旭丹和张添爱两个相对活泼的不时看向洛君泽。

“你俩有事？”洛君泽和两人也不客气，一个是自己公司艺人，另一个他在给《从你的世界路过》探班时也一起吃过饭，不算陌生。

张添爱连忙低头，小鸡啄米似地吃饭，这姑娘为了保持身材，是极拼的。

祝旭丹心里有话憋不住，“君泽哥，刚才我和添爱听教官说，你把机长飞行操作手册都背下来了？”

提起这个话题，张斌斌也忍不住了，爆料道：

“还不止，君泽哥把机长需要掌握的知识都背下来了。

我们教官特意抽查了君泽哥几个问题，惊为天人，他说君泽哥的水平已经可以参加民航机长的理论考试了。”

欧濠也眼带敬畏地对几个人道：“你们可能不知道一个机长要学习多少门知识，反正别人至少得学几年。”

李吣、黄梦盈和高科听得目瞪口呆，这还是人吗？

唐糖两眼放光，这么聪明的脑子，这么强大的基因，一定要和我的基因结合。

“旭丹，你以为写剧本那么容易呢？再说，学习！不是有脑子就行吗？”洛君泽的话说得祝旭丹无言以对，引得大家一阵大笑。

这半年来，洛君泽借着筹备《华国机长》的便利，他确实有时间就会翻翻飞机驾驶员需要掌握的专业知识。

洛君泽听刘乐乐说，他们定购的庞巴迪环球7500，内饰装修基本已进入尾声，进行综合质检和测试后，大概月底就能交付。

就和游艇一样，洛君泽一定要掌握开飞机的能力，这个技能可能一辈子也用不上，但只要用上了，那就是救命的时候。

......

1月7日，在《华国机长》开机前一天。

早晨07：20 ，国民网转载帝都日报文章：《大江东去》高分收官，有质感有温度，正剧走出新路

#在帝都卫视和魔都卫视跨年播出的电视剧《大江东去》上周五正式收官，豆瓣评分为8.9分，是2018年度评分最高电视剧的优秀记录。

这部为纪念改革开放四十周年而创作的献礼剧，让带有历史质感和情感温度的正剧重新回到观众注意力的中心。

剧中洛君泽饰演的宋运辉、赵梦颖饰演的宋运萍，姐弟俩的命运打动了无数观众。

整部剧以情动人，打破题材局限，故事以个人经历来折射历史重大事件的写法既十分巧妙，又引人入胜。

洛君泽和赵梦颖都是国内知名明星，洛君泽更是享誉世界歌坛和影坛，他们在爆红之后洗尽铅华、重新接地气地塑造人物，也让普通观众感到耳目一新。#

上午，唐莉筠哼着歌走进君梦影，《大江东去》之后，将由《知否》独领风骚，而这两部剧君梦影都有15%的投资。

其他影视公司和艺人化身红眼柠檬精，既嫉妒又发酸。

山城，《华国机长》剧组酒店外的代拍更多了，都在等着拍洛君泽。

就在洛君泽无意间又掀起了一波逆天热度的时候，1月8日，电影《华国机长》在山城机场正式开机......

----------------------------------------

第761章 与马芸谈笑风生的洛君泽

《华国机长》只拍了3天，就开始拍摄配角戏，因为洛君泽、唐糖、张斌斌、张添爱都要参加2018微博之夜。

今年是渣浪成立20周年，曹国玮亲自给洛君泽打电话邀请他参加，洛君泽不好推脱。

本来，洛君泽不去，唐糖、张斌斌和张添爱也会在剧组安心拍戏，但既然洛君泽要去，他们也会一起。

微博之夜这么高曝光的活动，洛君泽可以不在乎，但他们却是不能！

11日一早，洛君泽、唐糖一行飞往帝都，下飞机后，洛君泽直接和唐糖、张斌斌和张添爱道别回家。

望着洛君泽离开的背影，唐糖满眼幽怨！

洛君泽回到大院子，轻手轻脚进入二进院中堂，就听到小迪清脆的声音。

“晚上我要一个人走红毯，好无聊啊！”

“你行了吧！你都快压轴了，你知道有多少人羡慕你吗？”这是梁蜜的声音。

接着就听颖宝的声音响起，“你可以让君泽陪你一起走红毯呀？”

“那还是算了吧！君哥要减少曝光，我就别给他添乱了。”

“看！还是我们小迪懂事！”颖宝表扬道。

“嘻嘻！”

洛君泽绕过中堂与会客区间的屏风，就见颖宝和梁蜜慵懒地坐在会客区的新中式沙发上，小迪一身粉色修身长裙站在中央，玲玲帮她整理着礼服。

“啊！君哥，你回来了？你看我的这件礼服漂亮吗？”小迪看到洛君泽，立刻迎过去，颖宝和梁蜜也绽放了笑容。

“别过来，我身上凉！”洛君泽连忙制止想扑进怀里的小迪。

洛君泽看着小迪这一身，心中无奈叹气，明星的基本技能之一就是抗冻，尤其是女明星。

洛君泽来到颖宝和大蜜蜜身边，探出神识观察了一下他的两个小宝贝。

两个小家伙可能感受到了他的到来，在各自妈妈的肚子里一阵拳打脚踢，尤其是颖宝怀着的淘小子。

“哎呀妈呀！你也知道爸爸回来了？不过你给我消停点，为娘可受不了你这么折腾！”颖宝搞笑地抱着肚子，仿佛怀揣了只兔子。

“说起来也真是神奇，每次小君君回来，小家伙仿佛真知道似的，都比平时胎动得厉害，这是为什么呢？”梁蜜早发现了这个现象。

“因为我儿子女儿发育得好，聪明呗！”洛君泽笑着回答。

洛君泽还真不是瞎说，他估计他用神识探查胎儿，理论上和胎教刺激胎儿神经兴奋，促进发育是一样的道理，而且效果会更好！

小迪的大眼睛在两个准妈妈身上扫来扫去，一只手还不自觉地放到她平坦的小腹上，表情充满新奇和渴望！

中午，去君扬开会的刘乐乐回来了，虽然仍少了天仙，但也算是难得的团聚，大家一起吃了顿团圆饭。

席间，刘乐乐开始和洛君泽说起今年春节的安排。

刘老师那边于晓慧和周薇代表去看望，洛君泽也会打电话问候。

洛君泽已经去张部长家吃过饭，过年不用再拜访。

《枕上书》剧组春节放假三天，小迪是孝顺的，她不想父母坐长途飞机折腾，因此，她决定回家陪父母过除夕。

另外，她已经以洛君泽的名义给父母买了豪华别墅和车子，还给爷爷奶奶以及姥爷各买了新房子。

总共花了2000万左右，目前也只能这样了，因为她老家的消费水平不高，她又不敢买一些华而不实的东西给君哥抹黑。

这次陪父母过年的同时，也顺便看看买的新房子。

而颖宝、大蜜蜜和刘美女的安排就劲爆了，她们打算和各自父母坦白几个人的事情！

颖宝还有大概一个半月就生了，梁蜜是5月8日预产期，刘乐乐是6月20日。

没有女人生孩子和坐月子时不希望有母亲在身边，何况该铺垫的也已铺垫。

三家父母都知道自己女儿的预产期，不可能不闻不问，不来照顾。

与其到时抓马，还不如提前几个月坦白，让他们有个心理适应过程。

《华国机长》春节也放假三天，她们贴心地让洛君泽和小迪一起回家。

一是省得洛君泽在场，他和父母都为难。

二是这几年，因为路途遥远，洛君泽从来没陪小迪回过家。

小迪听着三位姐姐说起和父母坦白的事心里一阵紧张，她将来也要经历这一遭。

现在看只有天仙幸福，因为她有个看得开的母亲！

洛君泽听了四女的安排很欣慰，得妻如此，夫复何求！

......

2018微博之夜在帝都凯迪拉克中心举办荣誉典礼。

傍晚6点，洛君泽吃了晚饭后才出发前往凯迪拉克中心，就是以前的五棵松体育馆。

而小迪下午不到5点就出发了，她虽然要7点多才走红毯，但她是很乖的艺人，不愿意给人家添麻烦！

洛君泽乘车到了凯迪拉克中心后门，在工作人员的引领下直接从后门进入后场.....

晚7：40，离典礼开始还有10分钟的时候，明星和嘉宾早已按照贴有名字的座位坐好，周围看台也座无虚席，几个微博的工作人员引领一众贵宾入场。

明星们立刻正襟危坐，微笑看着大佬们。

走在前面的是HY兄弟的大王和搏纳影业的于东，还有荔枝台频道总监，同时也是幸福兰海董事的任彤。

接着是微博CEO高飞，携程董事局主席，首席执行官梁健彰和阿俚文娱事业群总裁兼忧酷总裁的路樊远。

现场的一些小花生们看着这一个个气度不凡的中年人两眼发直，他们一个都不认识。

一些出道不久的新人也向周围熟悉的前辈虚心请教，这些大佬是万万不能得罪的。

坐在第一排C区的大眼格格、黄小明、李冰等起身和路过的几位大佬打招呼，由此彰显了他们的人脉。

这一幕让其他明星羡慕不已，包括坐在旁边的冯钢炮，因为他和这些人也不熟。

明星和资本是两个地位不同的群体！

等渣浪董事长兼首席执行官、微博董事长曹国玮出现时，几乎所有明星都难以置信地睁大了眼睛，因为和曹国玮一起走来的还有两个人。

一位是几乎全华国人都认识的马芸，马芸的出现大家惊讶但也理解，微博的第二大股东就是阿俚。

但马芸一边走一边说话的人就让所有人都吃惊了，这个人娱乐圈的人都认识，竟然是洛君泽！

貌似洛君泽和马芸还是平等交流的关系！

现场娱乐圈的众人再想到连大王和于东都只能前头开路的情形，对洛君泽背后的身份和实力细思极恐！

冯钢炮、黄小明、李冰等算是一方娱乐资本的人神色微僵，只有大眼格格和作为网络达人出席的王聪聪好点。

至于其余明星，无论是家里有矿的华花花，还是富二代的林CD，亦或有干爹罩着的李春春都极力控制着脸上的表情，他们都是第一次看到洛君泽的这一面。

小迪的座位正好在A区第二排洛君泽的后边，她看着如夜空中皓月的君哥，小嘴微噘，君哥确实应该少一些“抛头露面”！

虽然马爸爸也很厉害，但没有君哥帅！

唐糖的座位比小迪偏一些，没办法，这就是娱乐圈的现实，她看到与马芸谈笑风生的洛君泽，心中特别不是滋味！

大佬们入座，曹国玮作为主人坐C位，背后的明星们发现马芸坐曹国玮右首，洛君泽坐其左边。

高飞、路樊远、梁健彰和任彤依次坐在三人两旁，至于于东和大王只能敬陪末座。

通过座位，洛君泽的地位不言而喻！

身后，第一次看到这种场面的一众明星差点惊掉眼球！

----------------------------------------

第762章 微博搞事情

随着典礼的进行，张添爱、关小彤、邓伴郎和吴三石等8人获得了“微博年度人气艺人”；

《我不是药神》和《红海暴风行动》获得“微博年度电影”。

不得不承认，微博在电影营销方面居功至伟，它起到了巨大的推动作用，使得口碑成为电影市场中不可或缺的加速器。

《药神》影评阅读量16.2亿，383万人参与打分，大V推荐度高达99%。

《红海行动》影片相关微博视频播放量8.2亿，大V推荐度81%。

当大屏幕公布出《药神》和《红海行动》的这些数据时，现场几乎所有人的目光都集中在了洛君泽身上。

这两部电影，洛君泽都是编剧，是第一大投资方老板，是男主，他凭借前者获得金马影帝和最佳编剧，凭借后者获得华表影帝。

洛君泽和两部电影获得国内外奖项无数！

比如，今天下午，第13届亚洲电影大奖公布入围名单。

《药神》提名“最佳电影”。

洛君泽凭借《药神》提名“最佳编剧”、“最佳男主角”。

章雨凭借《药神》提名“最佳男配角”。

同时，高维光凭借《红海行动》获得“最佳新演员”提名，影片还获得“最佳剪辑”、“最佳视觉效果”和“最佳音响”提名。

2018年可以说是洛君泽横扫华语影坛的一年！

可就在这个时候，他却又带着自己的好朋友赵梦颖以一部当代题材的电视剧《大江东去》霸屏，在收官时，获得官媒表扬。

真的，这一刻，现场和线上很多人都觉得，与洛君泽生在同一个时代的影视人是个悲哀！

“让我们以热烈的掌声有请荣誉获得者。

君耀文化执行总裁、电影《我不是药神》总制片人于晓慧女士；

搏纳影业集团总裁，电影《红海暴风行动》出品人于东先生上台领取荣誉！

同时有请著名导演冯钢炮为他们颁奖。”

整晚都很沉默的小钢炮低调上台。

看着台上这一幕，马芸身子前倾，视线跃过曹国玮对洛君泽笑道：“君泽，你做明星说好听的叫大材小用，说直白点叫不务正业。”

“马总！我在拍的《华国机长》，可有阿俚影业的投资，我是在为阿俚打工，听你这么说，我回去就辞演！”

马芸眼中精光一闪，“哈哈！我失言了，你还是多演戏吧！你要是把精力放到拼夕夕上，那我们可要睡不着觉喽！”

“呵呵！16年初，君耀参投了光纤旗下彩条屋的动画电影《哪吒降世》，电影预计今年暑期上映。

这部动画电影的营销方案我们几方可以好好研究一下。”

“哦！洛总很看好这部动画电影？”路樊远作为阿俚文娱事业群总裁当然关心这事。

洛君泽点头，“我觉得应该大有所为！”

洛君泽的态度引起了路樊远，甚至马芸的足够重视，像他们这个层面的人，往往一句话就代表了很多信息，那是深思熟虑的结论而非随便说说。

就连旁边能听清这边谈话的高飞和坐在中间的曹国玮都重视起来，大佬的话往往是风向标，动画电影啊！难道又是一部《大圣归来》？

可惜他们听了也白听，因为即便《哪吒降世》真的取得了成功，也很难复制！

现代商业，你中有我，我中有你的，竞争中有合作。

比如拼夕夕和阿俚的淘宝贝是竞争关系，但阿俚也是光纤传媒的第二大股东，君耀和光纤传媒以及阿俚影业也有合作。

当然，这是因为现在的淘宝贝仍然以绝对的优势碾压京东和拼夕夕，老马还没把拼夕夕放在眼里。

因此老马才能和洛君泽坐在一起聊天打屁，你看京东的大强子和他之间就总充满火药味！

坐在A区第一排最右侧的大王，听不清洛君泽和马芸聊什么，不过他却是急在心里。

HY现在要揭不开锅了，他正在和阿俚影业谈一笔借款。

初步方案是阿俚影业向HY提供7亿元借款，期限五年，利率按银行同期贷款利率算；

阿俚影业与HY达成战略合作，HY未来五年10部作品，阿俚享有在投资、发行、票务、衍生品、艺人等方面优先合作的权利；

HY以自己持有的东阳镁拉70%的股权，以及其持有的云峰基金收益权作为抵押担保。

同时，让大王恼火的还有小王接近洛君泽进展不顺的事情，特么的纸醉金迷了十几年，竟然玩色子被一个很少应酬的人灌得烂醉如泥！

还有，就是最近画卖得也不好！

后边的明星看到马芸、洛君泽几人聊得热火朝天，很是羡慕，因为镜头不时扫过他们，他们得坐姿优雅，做好表情管理，注意形象。

当然，王聪聪除外，这家伙不但穿得随意，嘴里还嚼着口香糖。

说话的工夫，典礼进入了下一个奖项的颁发，大屏幕开始播放介绍短片。

“微博年度热度人物！

从默默无闻，到如今坐拥超6000万微博粉丝。

2018年下半年，微博活跃粉丝指数TOP1。

一年登上微博热搜101次，个人超话阅读量超过910亿次。

她是新晋金鹰女神，收获两座金鹰奖杯。

她是微博年度热度人物，小迪！”

洛君泽后边的小迪，起身提着裙摆优雅上台，身后是无数或惊艳、或羡慕嫉妒的眼光！

现在，小迪在热度流量、作品实绩、奖项荣誉等方面在90花里已经一骑绝尘，直接冲进85花里。

并且即便在85花中，能稳压她一头的也只有柳天仙、梁蜜和赵梦颖三人。

洛君泽停止聊天，看着台上给小迪鼓掌，其他大佬见此，也笑着鼓掌！

在张斌斌、秦浩等五人获得“微博年度男神”后，轮到了洛君泽给“微博年度女神”颁奖。

“掌声有请微博年度女神，唐糖、小迪、秦澜、佘施曼、杨梓、古美娜上台领取荣誉。

有请君耀文化董事长、白玉兰视帝、金马影帝、华表奖影帝洛君泽先生上台颁奖，有请！”

洛君泽看着小迪和杨梓手拉手走上台，觉得自己的小翅膀挥舞得很有成就感！

不过美娜和小迪仍然只是礼貌点头示意，中间仿佛隔着一座大山。

......

“请女神们留步，请君泽留步！”颁奖、合影留念之后，洛君泽想像其他颁奖嘉宾似的下台，却被主持人留在了台上。

女主持人：“各位女神不用紧张，你们不用像男神一样接受考验。”

男主持人：“是的！这次，不会出题考你们，而是想让你们出题考别人！”

女主持人：“那么考谁呢？”说完，她故意看向洛君泽！

她的动作是如此的明显，无论是台下还是线上观看直播的网友都来了兴趣。

“妈呀！这个环节有意思？”

“哈哈！六个美女考验一个男人，洛君泽你走开，让我来！”

“刚陪老婆做完美甲回来，我觉得可以考洛君泽关于美甲的问题，他肯定会崩溃。”

台上，洛君泽接过话筒对着台下笑眯眯看着的曹国玮开玩笑道：

“我感觉到了微博对我的满满恶意，别的颁奖嘉宾都是有请台下休息，怎么到我这就要接受考验呢？”

曹国玮笑着像只狐狸。

洛君泽来一回，当然得让他多在台上待一会儿了，能让他露一手岂不是更好！

要知道洛君泽可是现在最红的明星，没有之一！

没看今年的尖叫之夜、星光大赏、包括一些电影节、电视剧盛典，洛君泽一律都没参加吗？

洛君泽的热度，微博必须要蹭！

女主持人：“请六位女神给君泽出题，大家知道，君泽是有名的才子，影视歌综、武术、厨艺、文学无所不能，不怕难！”

男主持人：“各位来宾，各位观众，我们这可完全是临时安排，君泽没有事先准备！”

小迪心里不高兴，君哥的好她自己心里知道就好了，她可不希望君哥孔雀开屏，吸引来妖艳贱货。

唐糖也差不多是小迪的心思，她还在努力呢，当然不希望别人再被这个男人的魅力所吸引！

除了杨梓，古美娜、秦澜和佘施曼都跃跃欲试，她们知道，热搜已经预定。

于是，傻妞美娜当先开口，“我们出的题目，要是师哥应付，不认真怎么办？”

美娜的这句话立刻让小迪心里怒火闪现，她少见地主动接话，“我觉得给君泽哥出六个题目太多了，要不就出一个吧！”

“我同意！咱们大家共同商量一个。”杨梓立刻支持。

作为立场一致的唐糖更进一步，“要不请君泽展示一下演技，比如表白之类的！”

美娜也反应过来，这又不是平时吃饭聚会，给洛君泽出难题，自己刚才真是晕了头。

秦澜和佘施曼从始至终都只是微笑......

----------------------------------------

第763章 公开表白

这时，女主持人出面控场。

“我觉得唐糖这个主意好！

君泽是世界级的编剧，远的不说，就说去年的电视剧《那年花开月正圆》和今年的电影《超越时空的同居》，就是出自君泽的笔下。

他还创作出了《匆匆那年》《默》《往后余生》《一次就好》《小幸运》《有点甜》《凉凉》等好听的情歌。

哇！说起来实在是太多了，首首都好听！

我们请他以男生的角度对女生表白如何？”

“好！”周围看台立刻响起了热烈的回应，尤其是年轻人，无论男生还是女生都用力鼓掌叫好。

男主持人接话道：

“这样，台上有六位女神，请你们石头剪刀布选出一位幸运女神，作为君泽临时的表白对象。

同时也给君泽一些准备时间，怎么样？”

还怎么样？台上六个女人之间已经出现刀光剑影。

对于唐糖和古美娜这两个对洛君泽有着别样心思的女人来说，她们当然想自己成为那个被表白的对象，哪怕是假的！

杨梓、秦澜和佘施曼三人也希望得到这个机会，因为这注定是名场面，以后可以一直用来宣传的那种！

现场也有很多女明星心动，洛君泽可是顶级钻石王老五，国民老公，超级大帅比，虽然是假的，但人生中有这经历也值了！

只有小迪心里不高兴，她开始祈祷自己能获得这六分之一的概率。

就在六女准备要石头剪刀布的时候，女主持人突然来了一句，“等一下，我能参加吗？”

女主持人这不按常理出牌的一句立刻引起了台下女明星的共鸣，她们纷纷叫着要参与，可见洛君泽现在的魅力之大！

尤其是今晚，一众大佬不是长得像外星人，就是大肚腩，更显示了洛君泽的无限魅力！

男主持人被搭档这一出给气笑了，他直接推进流程，“一会儿我向你表白，请女神们开始！”

六位女神默契地立刻开始，再不开始说不定就不是六分之一的赢率了！

天可怜见，小迪真的心想事成，有点小迷糊的她竟然真的胜出了！

老江湖的唐糖、秦澜和佘施曼暗自摇头，没办法，这就是命啊！

杨梓只是心里惋惜，总体无所谓，反正她平时也可以和君泽哥合影或者求着互动一下。

只有美娜有些气鼓鼓地看了小迪一眼。

此刻，小迪已经顾不得许多，这可是君哥公开向她表白，现场有几千观众，微博之夜的直播视频至少10亿+观看人次，这和官宣也没区别了！

最关键是，还不用承担官宣的后果，小迪姐今晚真是洪福齐天！

“好！我们有请小迪到舞台中间。”

随着小迪走进舞台中央，唐糖等五人退后，小迪和洛君泽身边各围上来两个VJ，至少有3个固定机位也对准了他们。

若是别人，洛君泽肯定会演得夸张点，走搞笑风格，既然是小迪，他肯定要认真对待。

开始前，为了堵住悠悠众口，洛君泽向曹国玮笑道：“曹总，回头我若是被小迪的粉丝在微博上骂，你们可得负责呀！”

曹国玮直接比了个OK的手势，心中吐槽：特喵的得了便宜还卖乖！

当然，他心里更是乐开了花，今年的微博之夜肯定影响力逆天！

洛君泽转身看向小迪，他的眼中立刻充满浓得仿佛要化成水的爱慕与深情。

这个眼神被高清摄像机捕捉到投放在大屏幕和直播间，现场观众和线上网友立刻都心中一颤，这是怎样的喜爱才能有这么深厚的情感！

洛君泽缓步走到小迪面前，与小迪的眼睛对视的一刹那，躲闪了一下，在深情中带上了一丝羞涩与不自信，像极了面对心爱女孩的患得患失！

“妈呀！我受不了了，都说牛叉的演员眼神戏都厉害，我服了！”

“啊！微博官方能不能出高清壁纸，就要这个眼神的。”

“我的天呀！我估计这个眼神，任何一个女孩也抵抗不了吧？”

“我正打算求婚，回头就按君泽哥的这个眼神练习！”

“......”

这是直播间的弹幕，现场却是鸦雀无声，所有人甚至连大气都不敢喘，都紧张地看着大屏幕，因为怕出声破坏这美好的氛围！

“小迪，说实话，我见过比你长得好看的，也见过比你身材好的，还见过比你性格好的，但那都不是你！

我喜欢你，是因为你是你。

每个人最开始的喜欢都是见色起意，但爱上并非心血来潮。

吸引的开始是颜值和外表，但打动人心的是性格和思想。

想拥你入睡是内心的冲动，深思熟虑之后，更想拥有的是每天早上醒来的你。

我迈过世间万物，从不慌张。

唯独见你，我方寸大乱，上帝在我耳边说：“在劫难逃”！

我本无意惹惊鸿，奈何惊鸿入我心。

初见乍惊欢，久处仍怦然。”

随着洛君泽表白的话在小迪耳边响起，小迪的眼前浮现了她和洛君泽第一次见面的情景。

那时洛君泽和杨思唯见面，考虑将宣传约签给谁的问题，蜜姐担心君哥被杨思唯截胡，让自己守在外边......

后来，才知道，自己和君哥竟然是同一天生日，也许这就是缘分。

随着接触，自己被君哥的才华所吸引，他创作和演唱的歌曲，他写的剧本，他仿若无所不能的能力......

逐渐的，自己忘了蜜姐说君哥是渣男的警告，总是想起他。

君哥给自己资源，自己也总愿意往他身边凑，研究角色，对戏......

15年春节，拍《克拉恋人》时自己长辈病危，而剧组却不放自己走去见亲人最后一面，是君哥仗义出手，帮自己搞定了一切，让自己的人生少了一个遗憾！

15年5月，和君哥拍《微微一笑》，一起演绎肖奈与贝微微的故事，也开启了自己和君哥的爱情。

是呀！“我本无意惹惊鸿，奈何惊鸿入我心”，君哥说得真好！

“久处仍怦然”，我又何尝不是呢！

----------------------------------------

第764章 小迪差点暴露

整个现场，无论是明星、还是各界嘉宾，亦或观众，都被洛君泽的才华所折服。

洛君泽的这段话并不简单，不但真诚、打动人心，还引经据典，出口成章，讲出了男女恋爱的精髓。

见色起意的是颜值和外表，深深吸引的是性格和思想。

这个时候，即便对方不是最漂亮的，身材最棒的，性格最好的，但也会爱上，因为爱上了对方的灵魂。

开始是男欢女爱，后来是早上起来第一眼看到对方的平淡生活，这是生活的真谛。

后边的话说得更加精彩，能让迈过世间万物的我慌张的唯有你，这是缘分，连上帝都说这是天注定！

最后两句诗是以上整个表白的总结：

我原本无意去招惹惊艳了时光的你，但你却悄无声息地在我心里了。

初见喜欢，相处久了，依然觉得对你有怦然心动的感觉，似乎早已情深。

沉浸在与君哥过往的小迪，大眼睛中已经出现感动的泪花，她也是舞台经验丰富的演员，知道这样会出事，但就是控制不住。

洛君泽一看，大事不好，这丫头入戏太深。

洛君泽脸上的温柔深情一收，展现了什么叫一秒出戏，他对着旁边VJ的镜头道：“各位朋友，这关我应该过了吧？”

洛君泽的话立刻破坏了现场的氛围，小迪立刻从难以自抑的情绪中挣脱出来，她也看着VJ镜头，顺着洛君泽的话茬说道：“哈哈，我演得也不错吧！”

这一下，彻底把现场和线上观众从爱情的感动中拉回了现实。

“妈呀！刚才洛君泽的表白太深情，太感人了，要是有男生向我这么表白，我立马答应！”

“下回考试再考‘才华横溢’的解释，我直接写上洛君泽，这也太有才了吧？”

“你们说刚才洛君泽和小迪真是演的吗？我深表怀疑！

“看吧！明天微博热搜第一肯定是洛君泽向小迪表白这一幕。”

“你这不是废话吗？这是微博之夜，上微博热搜还不是轻而易举！”

不光观众被刚才洛君泽的才华惊艳到了，现场的明星和嘉宾也佩服得五体投地，刨除利益竞争、立场敌对等因素，单论才华，洛君泽肯定是最顶尖的那一批。

“小明，看到没？我们在人家面前基本属于白痴，这是有真本事的，至少别得罪！”黄小明的赵同学感叹道。

黄小明心中暗叹，他有三次和洛君泽建立交情的机会，可惜因为他没重视，都错过了。

第一次是14年5月筹备影版《何以》。

那时，洛君泽还是个小透明，没有任何代表作，电影的事确定后，就没联系。

第二次是他请梁蜜帮忙拿到《琅琊榜2》的角色。

其实梁蜜也是借助洛君泽的关系，按照以往，他应该专门对洛君泽表示感谢。

第三次是杨天宝和他提起洛君泽的《烈火英雄》。

自己因为不是男主角而直接放弃，后来看中了片中小人物“魏雷”的角色，可已被邓潮拿到，再次错过了。

究其原因都是嫉妒心在作祟，洛君泽比他高、比他帅、比他有才华，娱乐圈内外的事业都比他做得好得多。

现在说什么都晚了，别说洛君泽已经能和马芸坐在一起，就算是君耀也是他仰望的存在。

而且邓潮，甚至杨天宝都在向洛君泽靠拢。

有杨天宝在，自己恐怕也没办法与洛君泽建立交情了，那女人肯定会从中作梗。

旁边的李冰目光灼灼地看着台上的洛君泽，她身边也有在商界混得风生水起的蓝颜知己，现在看，与和马芸能平起平坐的洛君泽相比还差得远。

可惜洛君泽已成了大佬，他身边已形成了利益圈子，否则自己二人也可以深入结识一下！

自从那晚玩色子输给新手洛君泽后，于东在洛君泽面前就摆烂了，他承认自己处处不如洛君泽。

现在看洛君泽撩妹都撩得这么有水平，他佩服得五体投地。

本来有些无聊的王聪聪看到洛君泽这一段眼睛发亮，然后他又颓然往后一靠，这种泡妞方式他学不来，还是简单直接的钞能力适合自己。

坐在第一排中间的马芸对旁边的曹国玮问道：“你们确实没让君泽提前准备？”

曹国玮神情兴奋中带着复杂，“没有！”

“那这家伙的思维能力太强了！你看他这段话体现的思路和对问题的掌控都太厉害了，不愧才子之名啊！”马芸感慨的同时，心情也有些沉重。

台上，看洛君泽向小迪表白的五位女神都感到头皮发麻，她们离得最近，刚才甚至都被洛君泽带入到了表白的情境中，这也太强了！

几人的心中几乎同时想起了一句歌词，“可惜不是我，陪你到最后......”

今晚的微博之夜，在曹国玮为张国师颁发完“微博年度导演”后，进入纪念渣浪20周年的环节。

大屏幕先播放了纪念渣浪20周年短片。

然后主持人邀请渣浪董事长曹国玮，以及渣浪的友人洛君泽、张国师、李冰、黄小明、唐糖、小迪等人集体留下手印纪念，全场齐祝渣浪20周年生日快乐。

微博之夜进行了将近3个小时，终于结束。

曹国玮、马芸、洛君泽等人都没有晚上喝大酒的习惯，几人道别后各自乘车离开。

小美和江岩引领着洛君泽走向停车场，小迪去换衣服了，而且洛君泽也不会和她一起回家。

现在代拍已经很猖狂！

怼脸拍，另类角度拍都是好的，有的人甚至会故意以过分的行为惹怒明星及其身边工作人员，就是为了拍到不一样的照片倒卖牟利。

明星深受代拍之苦，但洛君泽知道这只是刚刚开始。

前世！

妮妮在机场值机被代拍撞到了身体，对方非但不道歉，还言语威胁：“当明星态度要好点，这么多人看着呢”，就是这么嚣张！

郑爽子脾气够暴躁，够豪横吧！在没出事前，都被代拍追得满机场跑。

大蜜蜜在拍《斛珠夫人》时，更是直接被代拍拍到了裙底照。

连一向好脾气的老胡都忍不住指着代拍怒怼。

肖站在剧组拍戏期间，被代拍围堵的事情还登上了微博热搜。

这种事太多！

除了明星代拍，未来两年代拍行业还会衍生出剧组代拍。

尤其是当耽美剧流行的时候，肖站、王一搏等小生，每一场戏都有被剧透的可能，这让影视方损失极大。

原本角色的造型、剧照、情节都是要保密的，可往往一部戏还没拍完，观众已经知道这部戏的大致走向了。

网络上站姐们隔着海岸、跨过山头拍艺人的视频广为流传。

为了避免被驱逐和遮挡，获得更全面的视野，爬山上树几乎成为跟组代拍们的必备技能。

当然，如此拼命，报酬也很丰厚。

一般来说，当红明星的照片十几张就能卖到上百元，顶流明星普通代拍照高达上千元，有些暧昧甚至和炒作CP搭档的照片更是有价无市。

2018年6月13日，白羽和朱一珑合作的网剧《镇魂》很火。

代拍整理了他们两人在拍摄《镇魂》期间的代拍照，以149元的价格将相册售卖，不到一个小时就有15000多人付款，销售额近230万。

有时候，当红明星拍一部戏，代拍就能赚一套房。

尤其是今年限薪令严格执行后，明星代拍俨然成了收入比艺人还高的一种职业。

之后，除了传统拍图来赚取利润，以直播形式拍摄明星走机场或上下班的形式逐渐走红......

现在洛君泽还好，代拍们不敢过份，小迪受到的困扰就大了。

江岩井涛他们已经准备找几个过分的代拍杀鸡儆猴！

同时，几个安保团队已重新调整了安保条例，比如每天排查车辆的监听跟踪设备等，因为除了代拍，还有狗仔和私生饭。

因此，洛君泽和小迪不但要分别乘车回后海，洛君泽的车会直接进入大院子，小迪的车会进入楠书房。

就在洛君泽快要走到停车场时，身后有人叫他，他回头一看，王聪聪快步走来......

----------------------------------------

第765章 《欲望之城》播出无望

“君泽哥，一会儿去喝两杯吗？”王聪聪早就想和洛君泽多亲近，今晚这么好的机会他当然不会错过。

“我就不去了！我喝酒不行，玩游戏也不行，你们去吧！”

王聪聪一阵无语，洛君泽只比他大两岁，怎么给他一种家里老爷子那个年龄的人的感觉？

最后，王聪聪约洛君泽过些天喝茶，洛君泽才同意！

洛君泽真不喜欢夜店的环境，若说找个地方喝茶聊天，甚至喝酒聊天都凑合。

另外，家里还有三个孕妇等他陪伴，一个酸奶疙瘩等他品尝，哪有心情和王聪聪去鬼混！

回家时，颖宝三人已经睡了，洛君泽和小迪先玩了游戏，后又双修，折腾到了凌晨。

第二天早上，神清气爽和洛君泽和容光焕发的小迪陪颖宝、大蜜蜜和刘美女吃完早餐后，才分别回剧组。

......

在一间装修时尚、现代的浴室里，洛君泽赤裸上身，下身穿亚麻长裤，站在淋浴喷头下面憋气，任凭水流冲到他的脸上。

他光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，帅气挺拔的身姿，块状胸肌和八块腹肌，线条极其优美，看上去给人的第一感觉是结实、强大、有力量。

因为他在憋气，所以他的肌肉更加突出有质感。

喷头洒下的水流把洛君泽的亚麻长裤冲下了一些，腹部两侧露出了人鱼线的一部分。

洛君泽憋气的表情充满了坚毅和淡定，在脸上浮现一丝痛苦后，他才缓缓吐气。

也恰好在这时，一声“咔”打破了氛围，现场出现了除流水声外吸气、咽口水、感叹的声音。

洛君泽在拍《华国机长》开始的第一幕戏，此时离他两米远就是摄像机以及摄像师、陈无极。

外圈还围着唐糖、杨天宝、祝旭丹、李吣、张添爱等人。

这几天杨天宝正拍她客串的戏份，因此在剧组。

洛君泽关上淋浴开关，接过小美递过来的浴巾，一边擦拭身上的水，一边看向陈无极。

陈无极看过监视器之后，对洛君泽竖起了大拇指，“过了！很完美！”

洛君泽走到陈无极旁边看向监视器，陈无极也给他看刚才拍摄的素材。

洛君泽脸上一阵迟疑，“呃！陈导，镜头是不是太往下了？”

监视器中，洛君泽的八块腹肌照进去了6块！

陈无极欣赏着画面，“你这身肌肉太漂亮了，这个画面一定要剪进宣传片中。”

洛君泽一阵无语，整个一个鸡同鸭讲。

还没等洛君泽再提意见，就听陈无极不满道：“你这离为艺术献身还远着呢，就这样！很完美！化妆，道具，转场！”

洛君泽无奈接受，在片场导演最大，在拍摄创作上，别说他是演员，就算他编剧的身份，也得听导演的！

外围，祝旭丹的喉咙艰难地吞咽了一下。

李吣脸红红地看着，张添爱却是两眼放光。

唐糖和杨天宝的关注点更往下，前者脑海中浮现香江演唱会后台休息室的一幕，难怪她当时坐不下，后者回忆起了当初录跑男时，自己猴子摘桃的充实感......

女演员感兴趣的看完，不用陈无极赶，自动就撤了，洛君泽继续拍下一个镜头。

今天收工晚，等洛君泽回到酒店房间已经10点了，牛大力准备了宵夜，洛君泽四人刚坐下准备开动，门铃声响起。

牛大力去开门，接着，就见杨天宝急匆匆地走了进来。

“君泽，伍秀波出事了？”

洛君泽夹起一块白切鸡放进嘴里，“他出不出事和我有什么关系？你吃吗？吃的话一起？”

“我不吃，君泽，你说《欲望之城》还能播吗？”

洛君泽看杨天宝的样子真的很急，“你不是没演那部剧吗？”

杨天宝不好说她和黄小明打赌3000万的事，现在看她赢的希望无限大，因为即便《欲望之城》能顺利播出，收视率应该也好不了。

但如果播出不了，她赢得就会更彻底，以后，黄小明在她面前也能少一些颐指气使。

这时，小美已经找到关于伍秀波的新闻，并把手机递给洛君泽看。

原来就在两个小时前，去年曾主动爆料自己与伍秀波交往7年之久的女星陈玉琳的父母，以陈玉琳的微博账号发布了一封公开信。

公开信中，陈玉琳父母指出，去年中秋节陈玉琳爆料之后，伍秀波愿意以经济方式补偿一笔分手费，后来却以银行账户被冻结为由，仅支付了小部分补偿。

2018年11月4日伍秀波让陈玉琳回国，次日陈玉琳便在机场被警察带走，伍秀波指控其涉嫌敲诈勒索而被关押。

按照指控，陈玉琳可能面临十年以上有期徒刑的刑罚。

现在，网上已经对伍秀波的出轨行为，以及对自己女人的狠辣，骂声、嘲讽一片。

洛君泽看新闻的时候，杨天宝的手机响起，她指了下卫生间，洛君泽无所谓地点头，她拿着手机匆忙去接电话。

洛君泽看完新闻，杨天宝也拿着手机从卫生间出来，脸上带着喜色。

“薪丽可能要取消《欲望之城》的上星播出，改为网播，看来伍秀波这次的事很严重。”

洛君泽不知道杨天宝为什么对《欲望之城》这么关心，稍微透露道：“我看网播也没戏！”

按照前世的发展轨迹，今晚王聪聪就会连发微博大骂伍秀波。

这也不怪王聪聪发火，旺达电影投资的《情圣2》已经定档2月5日，大年初一和《流浪地球》同日上映。

《流浪地球》的成片王聪聪和旺达院线的经理已经看过了，他们才知道国产科幻片也能做到这么好。

他们有种丢了地球那么大的一个大西瓜的感觉，你就说旺达这些人窝火不吧？

旺达电影从《流浪地球》项目撤资时正赶上财务出状况缺钱的时候，从投资逻辑上讲放弃《流浪地球》而选择《情圣2》是对的。

选择《情圣2》的后果可能是赚一个亿还是三五个亿的区别，而投资《流浪地球》的后果可能是赔一个亿还是赚几个亿的区别。

但就是《情圣2》这么一部稳赚不赔的项目，特么的最后竟然毁在了伍秀波手里。

这让旺达能不气？

让旺达的“娱乐圈新闻发言人”王聪聪能不开骂？

去年中秋，伍秀波的烂事被陈玉琳曝光，本来很快就能洗干净的，因为大众的记忆只有七天，热搜一过，大家的注意力就转移了。

实在不行还可以打官司，拖过电影上映再说，可伍秀波就是忍不住，非得要在电影上映前把陈玉琳送进去，这不是没事找事吗？

既然旺达的《情圣2》都上映无望，王聪聪当然不用忍了。

有人说王聪聪的影响力相当于一个湘南卫视，如此大V去喷伍秀波，再想洗，就真的很难了。

因此，《欲望之城》是别想播出了。

----------------------------------------

第766章 大红靠命

心里正高兴的杨天宝听清楚洛君泽的话，她先是难以置信，然后又是庆幸，神情复杂，但就是没有一丝对洛君泽看法的怀疑！

她当初要是出演这部剧，把3000万片酬折算成投资，不但会几个月时间白费，还会少赚一部戏的片酬。

而且影响还不仅如此，因为寄予厚望的剧没有按时播出，将会影响她那段时间的曝光率，对于接取新资源也可能会有一定的影响。

现在好了，不但规避了这些损失，还能从黄小明那赚3000万，即便这笔钱最终没拿到手，自己在家里的地位也会无形提高。

欣喜之余，杨天宝又想起一件事。

她没有立刻提而是看向小美、江岩和牛大力三人，“小美，我给你转账麻烦你们去买瓶酒，我今晚要和你们老板喝一杯。”

小美直接看向洛君泽，这明显是想支开他们的意思。

“都几点了，还喝酒，你要是饿了就一起吃，我们还没动。”洛君泽可不想和杨天宝搅和在一起。

14年录跑男第一季时，杨天宝那么主动他都忍住了，更何况是自己老婆孩子都有，她还是有夫之妇的现在！

杨天宝不满地瞪了洛君泽一下，其实她主要是想向洛君泽请教，只不过不想当着小美他们面罢了。

没办法，杨天宝只好坐下一起吃宵夜，毕竟刚才还说要一起喝酒来着。

“君泽，企鹅影视有一部根据小说改编的悬疑推理剧，叫《摩天大楼》。

我可以以特别主演的身份参演，回头我拿来剧本和资料，你帮我评估一下呗？

我真怕再出现《欲望之城》这样的情况。”

杨天宝是朋友，洛君泽的心态是能帮还是要帮的，至于听不听，是否还走上她前世的老路，则不关他的事了。

“那个计划做十几集的悬疑项目，对吧？我听人说过，你认真演吧！”

没有人对洛君泽说过，纯粹是他前世对这部剧的了解，想来今生这部剧也不会差。

即便这部剧是两个世界的偏差，杨天宝也不差多一次扑街！

杨天宝当然不知道这些情况，她只认为大佬的人脉和商业情报牛叉，立刻喜上眉梢，“那我明天就让公司去签合同。”

杨天宝是极有眼力劲儿的女人，即便她今晚喜事连连，谈兴大发，也知道待时间长了讨人厌。

恰好这时她手机有新微信的提示音响起，她拿起手机看一下，然后借此提出告辞。

“啊！”杨天宝先是惊叫一声，然后打开微博看了眼，“君泽，王聪聪在网上怼伍秀波了！”

说完把手机递给洛君泽看，就见23:07，王聪聪发了条微博：“伍秀波你这b可真够坏的”，下面是关于伍秀波的新闻。

“看来事情闹大了，伍秀波真完了，《欲望之城》播出真没戏了。”

杨天宝带着复杂又敬畏的心情走了，既是对波诡云谲的娱乐圈，也是对深不可测的洛君泽！

网上的事对洛君泽没有丝毫影响，几人都走后，他拿出笔记本电脑继续写他的剧本。

洛君泽现在写的是，颖宝生完孩子复出的那部农村扶贫题材的电视剧《山海情》，这部剧只有二十多集，他已经写到大结局了。

......

转天，杨天宝睡到自然醒，中午，她来到片场，她是来与洛君泽和陈无极道别的。

她客串的戏份已经拍完，打完招呼就去机场。

到片场时，剧组已经午间休息准备吃饭，她先找到陈无极道别，完后向洛君泽的Palazzo房车走去。

尽管已经看了好多次，但每次看到这辆车仍然给她一种惊艳之美。

透过车门旁开着一道缝的窗户，隐约听到洛君泽打电话的声音。

杨天宝不好打扰洛君泽的事情，她就在车下等着，同时让刘诗雨去找点吃的，她担心洛君泽一时半会打不完电话。

杨天宝正等得百无聊赖时，突然房车的门自动开了。

杨天宝踏上一级台阶，伸进去脑袋一看，就见洛君泽正坐在豪华的客厅沙发上打视频电话，手里还拿着房车遥控器。

洛君泽向杨天宝招手，同时嘴里说道：

“大哥、陈导、既然我们的电影能够入围，就说明有这个实力，这个奖我们一定要拿到。

君耀也会派人和陈导一起去柏林，电影节的关系已经对接好了，有问题再给我打电话。”

“行，有君泽你这句话我就放心了，Peter，那就辛苦你了！”大哥成的声音从手机中传出来。

“应该的！”接着是陈可欣的声音。

杨天宝结合对话和声音，一下就听出了电话那头都是谁。

她心思微转也猜出了大概，“唉！大红靠命，小迪命好！”

洛君泽挂断电话，看向杨天宝问道：“你不是杀青了，怎么又来了？”

房车的门一直开着！

“我这不是来和你道别的吗？”

“发条微信就好，还非得跑一趟。”

正在这时，小美拿着午餐上来，杨天宝见此，直接告辞，昨晚就打扰一次他们吃饭了。

杨天宝下了房车，正想给刘诗雨打电话，就见刘诗雨空手快步走来，“你没买正好，咱们路上找地儿吃吧！”

“天宝姐，我听到一个天大的消息。

据说今晚黄健新、张一柏、管琥、薛晓璐、宁皓等好几个导演会来，未来两天晚上，陈导和君泽哥会给他们开会，具体内容我就不知道了。”

杨天宝一听就来了兴趣，“肯定是有电影项目啊！关键是什么电影吸引了这么多导演？”

杨天宝眼睛眯了眯，“你再等我一下，我去问问。”说完，她扭头又走回房车。

当洛君泽知道杨天宝去而复返的来意后，也就和她简单说了一下情况。

剧组的人都知道，可见也不是什么保密的事，而且也没必要保密。

这种项目没人敢捣乱，反而越多人知道越好，对电影也是一种宣传。

管琥、宁皓等人是献礼电影初步选定的导演，因为他和陈无极都没时间，因此只能这些导演过来开会。

杨天宝带着愉悦的心情走了，这部献礼电影拥有超豪华制作阵容，对艺人来说是顶级资源。

信息也是有价值的，即便自己不能捞到角色，也能透露消息卖人情。

......

从昨晚11点开始，王聪聪接连发布了4条微博、1条点赞，1条留言，火力十足，高密度怒怼狂撕伍秀波。

一时间，伍秀波成了内娱热度最高的仔，只不过都是负面的新闻。

没两天，网传他主演的《欲望之城》由上星改为网播。

《情圣2》片方宣布电影从原定大年初一（2月5日）提档到1月24日上映。

在1月23日，电影《情圣2》上映的前一天，片方无奈宣布撤档了，估计是被拦住了。

广大网友唏嘘不已的同时，也纷纷心疼肖秧，第一部《情圣》中肖秧是绝对的男主角。

《情圣》小爆，他也由男主角被降到了《情圣2》中的三番男二。

番位下降不算什么，至少有上映的机会，现在连这点念头也没有了！

要不怎么说明星“大红靠命”呢！这个“命”也包括合作演员品行好，肖秧就属于命不好的！

此时，《华国机长》剧组已经转场到了无锡，开始拍摄电影中篇幅最大的飞机上的戏份。

剧组花3000万请中航工业西安飞机工业公司制作的1:1空客A319、三段分离的模拟机，就在无锡的影棚里。

电影的拍摄也进入了艰难阶段。

一是此阶段的拍摄加入了客舱中的119名乘客。

老老小小，特别是还有一两岁的小孩子，这些人要跟着一起拍摄两三个月的时间。

二是演员们每天要坐在轰鸣、抖动、翻转的模拟机舱里面，就像常常在坐过山车、跳楼机一样，身体要承受得住才行。

如果有心脏病的话，就肯定没办法演这部戏。

所以，自从剧组到了无锡之后，陈无极要求所有跟组演员每天跑步，让自己有好的身体来承受这些。

陈无极作为导演是有真本事的！

通过这次拍戏，以及两人经常商量献礼电影的事，洛君泽对他有了更深的了解，洛君泽也决定之后深入合作。

----------------------------------------

第767章 暗算无常

1月份的最后一天，魔都国际机场，公务机停机坪上，五色花的负责人许哥看着眼前这架价值5亿华国币的私人飞机怔怔出神。

当初梁蜜和他谈，让他出任五色花负责人的时候，他还觉得这活儿简单！

不就是物业吗？管管房子，做做饭，扫扫卫生，喂喂猫狗，维护下绿植。

可是等他开始接手后，他才知道自己把事情想简单了。

先说房子，就有好多套并且分布在全国好几个城市。

帝都一套别墅和好几十只流浪猫，后海两套四合院，一套亮马桥将近200平米的房子和一套大望路的大平层。

魔都苏河湾一套顶楼复式、一套300多平米的大平层，还有汤臣一品一套大平层。

横店一套200平的高档公寓。

现在又多了苏州的一套苏式大宅和珠海的一套海边别墅，好在廊坊和乌市的房子不用管。

即便长期不住人的房子也要阶段性派人维护，你就说有多少事吧！

这里的活可不只是保洁做卫生那么简单。

比如后海四合院的金丝楠木家具，需要定期保养，水系里的那10条鱼也需要精心呵护，专业饲养。

尤其是那10条鱼，给许哥心里造成了极大的压力，他特别担心哪天早上接到电话，说鱼翻白儿了一条，这一条可就是80多万啊！

这还没完，五色花还要管理近20辆最低几十万的汽车、一艘价值1亿多的游艇，现在又多了架价值5亿的飞机。

五色花的工作难点不在管的事多，而在不能多雇人，因为隐私保密问题。

没见洛君泽、赵梦颖、梁蜜、柳天仙和小迪，这么多年身边算上保镖才只有3个人吗？

别的一线明星，不算保镖的助理就至少4人，两个生活助理，一个负责跟组的工作助理，一个负责对接行程的助理。

好在五色花的员工收入高，即便是保洁，不算福利一年的纯现金收入也有20万，因此到目前没有一个人员离职，否则许哥更头疼。

就在许哥愣神的时候，负责飞机采购的谢艺从飞机上下来。

“许哥，想什么呢？

飞机托管、机组和乘务等你都对接完了，流程你也清楚了，你们准备吧！

咱们家飞机2月4日首飞乌市，送君泽哥和小迪回家过年，然后2月中旬接天仙姐回国......”

......

2月3日，《华国机长》剧组下午3点就收工了，明天是除夕放假，初三复工。

“君泽，你回哪？帝都？”唐糖眼中带着不舍。

“不，我今晚去杭城。”

小迪有场重要的戏必须节前拍完，因此，他和小迪只能明天上午出发飞乌市过年。

小迪在横店，他在无锡，因此两人就选在了位于两地中间的杭城会合。

“你一个人去杭城干嘛？”甜妞明媚的俏目狐疑地看着洛君泽，她自动忽略了洛君泽身后的江岩和牛大力。

“那我也去杭城住一晚，正好我有几场戏要和你研究一下。”

“你还是回家吧！

晚上HY的小王约我，我想一个人也没事干，就同意了。

你和我去杭城，我也没时间和你对戏。”

小王约他春节聚聚，洛君泽春节哪有时间，可小王锲而不舍，得知他今晚会在杭城，于是就约在了杭城西子宾馆聚。

这几天，洛君泽也想给自己放个假，因此就同意了。

聚会的地点不是什么会所夜店，也是洛君泽答应的原因之一。

“西子宾馆”是杭城唯三的国宾馆，这里曾是国家第一代领导人在五、六十年代专用的“高级招待所”。

这座位于南山路上的酒店，前身是安徽茶商、汪裕泰茶庄庄主汪自新的别院，旧称“汪庄”。

“这样的话，我更得陪你去了，我得帮蜜蜜盯着你。”唐糖一听，更加理直气壮。

洛君泽好笑地看着甜妞，心想：就怕你监守自盗啊！

“行吧！你跟着也行，正好我给小美放假回家了。”

于是，两辆保姆车驶往杭城，唐糖理所当然地跟着上了洛君泽的保姆车。

车上，唐糖变得很沉默，半晌她才轻声问道：“梁蜜这段时间都没线下现身过，她几月份的预产期？”

“5月份。”洛君泽的语气自然平和，既没有隐瞒也没有炫耀。

“这么说赵梦颖也怀孕了？”

“这月底就生了。”

甜妞挤出一个比哭还难看的笑容，“恭喜你！”

“唉~！”洛君泽也是叹息一声，“以后有事，你可以随时找我。”

洛君泽做不到和唐糖完全划清界限，很多事只有自己的心最清楚，但也不能把唐糖带回家，让五个女人伤心。

只能做个红颜知己！

之后的路上，两人都没说话，不久唐糖就缩在座椅上睡着了，洛君泽把自己的外套轻轻披在了她的身上。

......

杭城，西子宾馆，行政楼的一间豪华套房里，小王翘着二郎腿坐在沙发上，赵宁小心地坐在对面。

小王看着桌子上，6瓶密封完好的1997年拉图干红葡萄酒，“确定没问题吧？”

“没问题，按您指示剂量放得不是很多，而且也不会立即有反应。

我估计以洛君泽的身体素质和毅力，甚至忍忍也可能过去那种。

另外，肉眼几乎看不出这6瓶酒动过手脚。”

说完，赵宁迟疑了一下，才问道：“王总，您也没让我安排偷拍之类的事情，我们的目的是什么？”

小王翻眼看了赵宁一眼，慢声细语地说道：

“我没想拍下洛君泽和女人上床的视频，借此威胁他，威胁获得的合作好不了，还会让我们树立一个可怕的敌人。

我只是想和他逐步成为老铁，拉近关系，从而在影视上，甚至商业上合作。”

小王捕捉到赵宁脸上一闪而逝的错愕，他对赵宁的反应很满意，于是略带得意地多解释一句。

“即便拍到了视频又如何？

只要不是未成年少女或者女人告他QJ，你能把他怎么样？他没结婚，甚至连官宣的女朋友都没有。

真到那时候，直接拍给女人几千万，你看谁还会闹？无欲无求的女人也不会参加酒局。

何况他若死磕，我们这个组局儿的主人也难以置身事外。

所以之前约他出来的目的是让他放下防备，这次的目的是成为哥们儿，不能打草惊蛇！”

赵宁恍然大悟，“因此，您让我安排晚上斥候局儿的是模特和进圈的新人，而不是圈内比较放得开的女人。”

小王得意点头。

赵宁见此，继续顺着小王的思路暗捧道：“这也是安排在西子宾馆这种让人放心的地方，而非会所的原因？”

小王一副孺子可教的表情！

----------------------------------------

第768章 扫兴而归

两辆保姆车开进西子宾馆临水的一个小停车场。

车门一开，洛君泽当先从保姆车上下来。

已经等候的小王和赵宁上前一步，小王笑道：

“哈哈！君泽，我在杭城出差，你也来杭城有事，真是巧了，他乡遇故知，今晚咱们不醉不归！”

洛君泽不置可否，而是笑道：“让王总破费了。”

“见外了，见外了。”

这时，唐糖从后面一辆保姆车上下来，“王总，不请自来，打扰了！”

“哈哈，别客气，君泽的朋友就是我的朋友，里边请！”

转身的小王眼中隐藏着对唐糖的厌恶，现在洛君泽多了个女伴，他开始担心起今晚的计划来。

前天他和洛君泽约的时候没有唐糖，两个小时前，赵宁才接到江岩电话得知情况，可惜已来不及调整安排。

西子宾馆的个别餐厅，不是你想订就能订到的，他还是托了阿俚影业的关系才提前两天预订成功的。

在赵宁的引路下，一行人走进西子宾馆的“夕照厅”。

“夕照厅”是水上餐厅，位于湖畔，提供国宾宴会服务，最多可以容纳24位宾客。

餐厅与雷峰塔遥相呼应，白天越窗而过，眼前西湖美景犹如山水画卷，赋予餐厅清新雅致神韵。

现在是晚上，也能看到雷峰塔的灯光和湖上游船的点点光亮。

“君泽，这是我们公司的几个新人和她们的经纪人以及公司艺人经理，正好参加蓝莓台春节节目的录制，我就一起叫来了。”

“君泽哥好！”六个或可爱、或性感、或野性、或乖巧、或柔美、或叛逆的女孩向洛君泽问好，两个职业装打扮的男女也跟着问好。

洛君泽的眉头微不可察地皱了一下，然后点了下头，算是回应。

接着又和唐糖问好，唐糖笑着回应，她表面笑靥如花，其实心里已杀气腾腾。

洛君泽、唐糖和小王在宴会厅的会客区坐下，小王吩咐道：“赵宁，通知开席吧！”

说完，他指着旁边柜子上整齐摆放的6瓶红酒道：“君泽，赵宁准备了几瓶97年的拉图，当然宾馆还有茅台、五粮液，你看咱们晚上喝什么酒？”

“客随主便，听王总的。”

“行！那咱们就先喝这几瓶红酒，不够再说。”小王的声音听不出丝毫异样。

洛君泽这边7个人，除了他和唐糖外，还有江岩、牛大力，唐糖的助理丁当、胡佳，以及保镖钱康泰。

随着八道冷盘上桌，赵宁张罗众人入席。

宴会厅摆了两个十人桌，主桌坐洛君泽、小王、唐糖和赵宁，以及六个莺莺燕燕。

江岩、丁当他们自有HY的艺人经理和这几个女孩的经纪人在旁边一桌招待。

唐糖一看，如果没有自己，那就是三个男人六个女人的配置，她哪还不知道自己破坏了小王的精心安排。

等洛君泽被推到“上座”坐下后，她直接坐到了洛君泽右边的座位，一个气质“乖巧”的高挑女孩，长腿一迈就坐到了洛君泽的左侧空位。

其他五个女孩看乖巧女孩的目光立刻带上冷意。

接下来，赵宁坐在“下座”，小王坐在九点钟位置，小王和赵宁两边也各坐下一个女孩。

只有一个女孩最郁闷，因为唐糖横插一脚，她左右两边都是同来的女生。

洛君泽将一切看在眼中，心里不痛快，可惜了这么好的环境，被这些蝇营狗苟给破坏了。

随着热菜上来，小王举杯说了几句提前拜年的吉祥话，酒宴开始。

小王作为主人，提了三杯后，洛君泽和唐糖作为客人也分别回敬了一杯。

五杯酒下肚，有酒量浅的女孩已经脸蛋发红，比如洛君泽左手边这位。

随着觥筹交错，“乖巧”女孩殷勤地给洛君泽倒酒布菜，身体还偶尔蹭洛君泽手臂两下。

女孩早就发现了唐糖对她不善的目光，她嗤之以鼻，“哼！老女人！”

相对于主桌的热闹，另一桌就安静许多，江岩、井涛、钱康泰都不喝酒，丁当和胡佳两个女生更不喝，于是整桌七个人都喝的饮料或茶水。

“君泽哥，我敬您一杯，不知是否有幸留存您的电话和微信？”洛君泽左侧的女孩近水楼台，她红着脸，微低着头，恭敬地举着酒杯。

“很抱歉，助理回家过年忘把手机留下了，刚才大家不是一起喝过酒了？就不喝了。”

洛君泽“好脾气”地解释了一句，只是他找的理由实在是太敷衍，还不如不说。

唐糖本来就爱笑，这一下她若不是立刻咬住嘴唇，肯定能笑出声来。

小王嘴角抽搐，低头吃了口菜。

同桌的其余五个女孩幸灾乐祸的情绪在眼底一闪而逝。

女孩抿了下嘴，自己补救道：“那我自己喝，祝君泽哥新的一年里万事如意。”说完她自己把杯中的红酒干了。

不知是难堪，还是因为猛喝了一杯酒，她的脸更红了。

若不是有她刚才借机在洛君泽身上蹭来蹭去的勾引行为，真会以为她是一个少经世事的新人。

洛君泽冷淡地说了声“谢谢！”然后就不再理会。

这招果然管用，其余五个本来跃跃欲试的女孩都畏惧地裹足不前。

小王眉头不着痕迹地皱了一下，看来他精心准备的这六盘菜都上不了桌呀？这可不美！

他的计划是“特制的酒”加六盘各具特色的“下酒菜”，无论是吃一盘还是吃几盘都无所谓，但要是不吃，他还怎么和洛君泽成为男人四大铁？

之前，洛君泽进入宴会厅，看到这六个花枝招展的女孩，心里就不舒服。

他这几天给自己放假，想放松不假，但也不是出来打野食的放松方式。

洛君泽和小王的的想法正相反，他反而觉得《药神》庆功宴后去唱歌那次挺好。

虽然和李冰、井伯然、江书影、余文文和周野不熟，但那几人有边界感，而且离小王和于东也近，聊天也方便。

现在可好，她和小王中间隔了两个人，说话都不方便。

这酒喝得已毫无兴致，洛君泽当然不会耐着性子和这些人虚与委蛇。

洛君泽举杯，众人见此都停下说话或放下手中的餐具望过来。

“王总，你知道我的酒量不好，今天又是拍完戏从无锡赶过来，现已不胜酒力。

我先走一步，感谢招待，回头请你喝茶！

最后提前祝各位春节快乐！”

六个女孩面面相觑，这就完了？她们各自准备的小手段还没用啊？她们顿感错失了几个亿！

“行，拍戏是挺累的，尤其是《华国机长》，我听说天天跟坐过山车似的，招待不周！”

小王嘴里连连致歉，但当他眼角余光扫过才喝了4瓶的红酒时，心里很不是滋味，特么的有点判断失误，适得其反！

10个人喝4瓶750ml的红酒，平均每人才喝多少？

接着，他又看到六个莺莺燕燕，心里变得火热。

“一会儿让赵宁带上剩下的两瓶酒和六个妹子来个泳装趴，酒不能浪费，妹子更不能浪费！”

----------------------------------------

第769章 天助我也

洛君泽一行坐车出了西子宾馆，时间才9点，他们到时都7点半了，可见这顿饭吃得多么仓促。

洛君泽给后车的唐糖打电话，“回酒店是继续吃点？还是休息？”

“哈哈！君泽，你刚才好霸气，你没见小王和那六个女人的脸色有多难看。

关键是心里不高兴，还不敢表现出来，咯咯！真是痛快！”

“这些都是小事，你到底吃饱没？没吃饱得提前叫餐到房间里，咱俩要是出现在餐厅用餐，回头就是大新闻！”

“哼！咱俩吃饭怎么了？还不能谈工作吗？你和赵梦颖和梁蜜不就是这么打掩护的？

哦！对了，天仙和小迪也和你有一腿吧？她们与赵梦颖和梁蜜的路子如出一辙，都是你的事业合作伙伴。

既然四个女人都和你有一腿，怎么就不能多我一腿？

你这个狠心的男人，我倒贴你都不愿意......”

唐糖开始抱怨，说着说着，竟然还开始哭了起来。

洛君泽和唐糖晚上住在上次他们见过面的西子湖四季酒店，酒店离西子宾馆车程有20-25分钟，唐糖竟然又哭又说了一路。

电话这头的洛君泽已分不清唐糖是“酒后吐真言”，还是“借酒发挥”？

但不管哪种情况，今晚都不适合和她见面了。

明明知道两人没有结果，何必还非得飞蛾扑火！

“你喝多了！回酒店好好睡个觉吧！”说完，洛君泽就把电话挂断了。

唐糖这种状态，你和她说不清楚，而且说起来也会没完没了。

此时，洛君泽还不知道他们晚上喝的酒是“特制”的，唐糖因为酒量更浅，体质弱，已初步受到了影响。

洛君泽想了一下，又让江岩给唐糖的助理打电话，嘱咐她们晚上照顾好唐糖。

......

洛君泽推着行李箱进入早就订好的房间，忙了一天的他直接从行李箱中找出换洗衣物进入浴室洗澡。

“特喵的今晚有点心绪不宁啊！以前喝酒也不这样，难道是被唐糖哭诉给闹的？”洛君泽洗澡时，心里还嘀咕着。

洗完澡后，他开始每天必做的事情，那就是分别和颖宝、大蜜蜜和刘美女视频。

他们的视频，有话则长，无话则短，反正每天总得打个电话聊几句。

没事的情况下，小迪和天仙每周也会和他视频个两三次。

颖宝三个准妈妈正在一起，接通洛君泽的视频电话，说了两句就挂了。

她们正在研究过年和各自父母坦白的细节，以及父母各种可能态度的应对方案，现在没空理洛君泽。

今晚状态不佳，洛君泽连书都不打算看了，他来到卧室，直接盘腿坐到床侧的地毯上，席梦思太软，不适合打坐。

帝都大院子东跨院书房里有张休息用的罗汉床，现在洛君泽最喜欢在那里打坐修炼。

洛君泽今天进入入定的时间明显多于平时，但好在他神魂凝练，用了比平时多至少三四倍的时间，还是进入了修炼状态。

晚上洛君泽喝的红酒不多，同时以他现在身体的强悍，对酒精的耐受度都提高了很多，更别说红酒中含量不高的催情药物。

当然，这也是因为酒店离西子宾馆不远，他回来就洗澡，然后没多久就打坐炼气，误打误撞之下，炼化了药物。

他是借助天地元气修真，这么点药物对此时的他不算什么。

否则，等过会儿药物发挥作用，他也会有感觉。

洛君泽修炼完直接上床睡觉，唐糖却是没这么容易平安过关。

唐糖进入房间后，直接到卫生间简单卸妆和洗漱了一下，连澡都没洗，然后进入卧室，大力关上房门就没了动静。

丁当和胡佳噤若寒蝉，从傍晚在杭城下高速，唐糖回到后边她的保姆车时起，丁当和胡佳就发现了她情绪不对劲。

想她刚从洛君泽车上下来，为什么不高兴根本不用猜，洛君泽和唐糖她们两个小助理都惹不起，只能小心伺候着。

刚才来四季酒店的路上，丁当就坐在唐糖身边，唐糖和洛君泽的哭诉，她一个字不差地都听到了。

她听得瑟瑟发抖，若是可能她是真不想听这么炸裂的大瓜！

之后江岩打电话叮嘱她们晚上照顾好唐糖，其实没这个电话，她也不放心唐糖晚上自己住。

要知道唐糖因为情伤可是有过不让人放心的“前科”的！

因为刚才回来的路上，胡佳坐在副驾驶，所以她并不知道唐糖打电话的事情，“丁当，咱姐是和君泽哥吵架了吗？下午她回到车上我就感觉不对劲。”

“行了，具体情况咱们不清楚，即便清楚也管不了，干好自己的事。

今晚咱俩是走不了了，柜子里应该有被子枕头，你再去把咱们房间的拿来，记住尽量悄悄的，别联系前台。

你睡沙发，我打地铺。”

“还是你睡沙发，我打地铺吧！”

“哎呀！赶紧的吧！你去拿被子时，也通知下钱哥，让他晚上注意听电话。”

......

唐糖进入卧室，大力关上房门，就把自己摔到床上，一想到她和洛君泽的事，眼泪就止不住地流下来，越想身体越难受。

其实是红酒中的药物开始发生了作用，但唐糖因为沉浸在悲伤中，硬是没辨别出是身体不适而非心痛。

就这样，她昏昏沉沉不知过了多久，过快的心跳和急促的呼吸才让她意识到自己身体出问题了。

唐糖久在娱乐圈，还闯过港圈，对娱乐圈的事不说都见过，但起码都知道，她立刻意识到自己被人下药了。

她摸索着打开床头灯，接着把卧室的所有灯都打开。

她一手摸脸，很热！

一手摸胸口，心跳得比平时快多了！

现在她也感受到了自己呼吸急促，而且心里特别想男人。

这下唐糖更确定了自己的判断。

遇到这种事，不是自己扛，而是立刻通知团队，何况她还有更大的依靠，因此她并没有特别慌乱。

唐糖立刻晃晃悠悠地从床上下来，有些费力地打开卧室门打算找包包拿手机给助理打电话。

卧室的门打开，唐糖发现客厅沙发角落的地灯亮着微弱的光，沙发上和地上好像有人。

还没等唐糖反应过来，就听丁当的声音响起，“姐，你要干什么？我帮你！”

胡佳也跟着醒了。

唐糖心里顿时踏实了很多，“我被人下药了！”

刚迷迷糊糊睡着，现在有些头昏脑胀的丁当和胡佳立刻清醒了。

胡佳手忙脚乱地开灯，连拖鞋都没顾得上穿，就直奔桌子上的矿泉水。

丁当一个健步冲到唐糖面前，扶住她的同时看向她的状态，发现唐糖还算清醒才稍微放下心来。

“姐，你先和胡佳去卫生间催吐。”说完，丁当和拿着两瓶矿泉水的胡佳一起扶着唐糖进卫生间。

丁当看唐糖趴在洗手台上，有胡佳在，她不会摔倒后，立刻回到客厅，拿起手机就给钱康泰打过去，让他在房间待命。

然后她立刻给纪茹景打电话说明情况。

“纪姐，我们现在怎么办？”

“唐糖确定不严重对吧？”纪茹景很淡定。

“不严重，唐糖姐意识还清醒，自己也能走路。”

“哈哈！真是天助我也！”纪茹景不但不着急了，反而大笑起来！

----------------------------------------

第770章 神奇的手段

丁当作为唐糖的工作助理，当然不傻，她立刻就明白了纪茹景的大概想法。

“纪姐，下午和晚上的情况我简单和你汇报一下......”

“这么说君泽已经拒绝了唐糖？否则回酒店时她也不会哭着电话？”纪茹景冷静了下来。

“听电话的大概意思，唐糖姐抱怨既然君泽哥有了梁蜜她们四个，为什么不能多她一个。”

“那这件事还真得再商量一下，但现在不是时候，咱们视频，我要看看唐糖的状态以决定现在怎么办！”

个人催吐就是抠嗓子，当然不好受，唐糖出现在镜头前时，样子很凄惨。

经过简短几句问询后，纪茹景沉吟着道：

“第一个方案是我们自己处理，但我们在杭城没有信得过的医院关系，你们需要现在立刻出发回魔都。

第二个方案是采取最原始的办法，请洛总帮忙！”

唐糖、丁当和胡佳都明白最原始的办法是什么！

此时，唐糖还在喝水，准备第二次催吐，她的状态比刚才稍好一些，“去找君泽吧！他应该能联系上靠谱的医院洗胃。”

“唐糖，要不请洛总帮忙吧？”这才是纪茹景的真实想法。

“不！即便我和君泽有了亲密接触，没有得到他的心也没用。

与其让梁蜜她们看不起，我还不如赌一把，赌我和君泽的缘分！赌我的命！”

唐糖没说的是，以她对洛君泽的了解，即便他们没负距离接触，以后洛君泽也会照顾她。

但这种照顾肯定是有限度的，不可能和梁蜜她们一样。

洛君泽这人恪守承诺，这让人很放心，但他也十分有原则和主见，不会轻易被人左右想法。

若今天她借着和洛君泽赴宴被下药而顺势和洛君泽上了床，他们的结合就掺杂了杂质，想真正走进洛君泽的心里就更难了！

因此她和洛君泽的第一次一定要感情到了，水到渠成，彻底奠定她和梁蜜几人同样的地位。

不管怎么说她也是一线明星，一年收入上亿，身家也是不菲。

她要的不是一般照顾，被施舍点资源，而是和梁蜜、赵梦颖似的，与洛君泽一起有自己的公司，身家几十亿，在娱乐圈没人敢惹！

唐糖既然决定了，纪茹景也不好再说什么，只要向洛君泽求助，就会让洛君泽心里内疚，就是中策，比回魔都自己处理好。

再说，洛君泽是和唐糖一起喝的酒，说不定洛君泽现在也正需要......

没过10分钟，洛君泽穿着体恤、大裤衩、拖鞋快步走进了唐糖房间。

洛君泽一脸平静，他给人的感觉像是即将要爆发的火山，而不是被浴火控制的男人。

唐糖向洛君泽柔弱一笑，在她乱糟糟头发和脸上没擦干的泪痕衬托下，显得极为凄美！

洛君泽听了丁当的描述和纪茹景的分析，结合晚宴的情况，他有了处理方案。

“不用去医院洗胃，我来！”

丁当、胡佳，包括唐糖和通过视频连线的纪茹景都呆呆地看着洛君泽，她们实在想不出洛君泽要怎么自己来，难道是床上嘿咻？

“丁当，你打电话给酒店餐厅，要份汤面，粥之类好消化的食物，别忘了要点咸菜之类有咸味的东西。

胡佳，你多准备几瓶矿泉水。

唐糖，立刻和我来卫生间。”

洛君泽的吩咐，立刻打断了四个女人的YY，她们才反应过来，原来洛君泽也是给唐糖洗胃。

医院为神志比较清醒的人洗胃，一般也是通过大量饮水，然后将胃中内容物吐出的方法进行简单清洗。

对于唐糖来说，当然是去医院好，但在没有特别稳妥的医院，加上唐糖不是很严重的情况，洛君泽决定自己来。

丁当和胡佳不敢多话，立刻行动起来。

纪茹景让胡佳拿着手机，她十分好奇洛君泽怎么做，难道他要残暴地直接抠唐糖的嗓子眼？

来到卫生间，唐糖看着胡佳递过来的矿泉水，可怜兮兮地看向洛君泽，“君泽，你该不会是要给我抠嗓子吧？”

胡佳看到唐糖此时的柔弱偷偷翻了个白眼，刚才对自己下手也挺狠的！

“呵呵！快喝吧！一会儿你会自己吐的。”

唐糖在洛君泽、胡佳，纪茹景和订餐后立刻回来的丁当注视下，开始灌水。

现在不是打情骂俏的时候，还是治疗要紧。

唐糖又灌了一瓶矿泉水，“君......嗝......君泽，我喝不下去了。”

“行！你准备好！”说着话，洛君泽把唐糖的身体向自己的方向微转了一下。

就见他右手食中两指成“剑指”，剑指上提的同时体内运转元力，然后一指点在唐糖胸前的“中脘穴”上。

中脘穴位于人体上腹部，前正中线上的脐上4寸，胸骨下端和肚脐连线中点。

中脘，别称胃脘、太仓，为胃之募穴，同时还是腑会，也就是六腑精气所会。

《循经》一书对中脘穴功用的评价是“一切脾胃之疾，无所不疗。”

中脘穴具有双向调节作用，消化不良时可以消导积滞，脾胃虚弱者也可以用其健脾和胃。

同样，以不同手法点穴或针灸按摩，可以催吐，也可以抑制恶心呕吐。

此时，唐糖只感觉一股强烈的呕意出现，她立刻转身对着洗手盆弯腰，开始狂吐起来。

本来水已经喝到嗓子眼了，这一下一发不可收拾......

胡佳扶着唐糖，不让她的头太低，以防呛到气管。

洛君泽单掌抵在唐糖的背后，轻轻运气，现在不是怜香惜玉的时候，催情药物没有没副作用的，还是尽快尽早排出体外好。

看到这一幕的纪茹景、丁当和胡佳心里狂震不止！

在她们眼中，洛君泽只是在唐糖肚子上点了一下，这是传说中的点穴吗？这也太厉害了！

关键是隔着衣服，怎么认穴位的？

她们知道洛君泽是功夫高手，但也没想到可以这么神奇，这次真是大开眼界！

“君泽，你......你先出去......哇！”唐糖一边吐一边无力地往外推洛君泽，呕吐的东西，气味可想而知，她不想给洛君泽留下不好印象。

“行了！别呛到！”

这点场面对洛君泽当然不算事，他这个月底要帮着医生给颖宝接生，和那相比，唐糖这真不算什么。

在精心的照顾下，还有大概三周多就要生了的颖宝身体指标一切正常，最近一次产检，医生的结论是可以顺产。

虽然顺产是十级疼痛，还可能会持续几个乃至十几个小时，但颖宝还是决定尽量顺产。

她已经在医生的指导下提前做着准备，比如保持适当运动、调节好心态等。

顺产对母亲和胎儿都有好处，而且产后恢复更快，至于对身材等方面可能造成的影响，一是不绝对，二是可以科学恢复。

另外，有洛君泽在，颖宝就特别安心，只要洛君泽说没问题，那就是没问题！

在洛君泽的帮助下，不到半分钟，唐糖就吐无可吐，身体一阵虚脱。

唐糖本来晚宴就光顾着生气，没怎么吃东西，经过两次催吐，身体不虚脱才怪呢！

“休息几分钟，一会儿继续！”洛君泽吩咐道。

“君泽，我觉得我没问题了？我看可以了！”唐糖眼泪汪汪地看着洛君泽。

此时，纪茹景、丁当和胡佳已经完全不担心了，都好笑地看着唐糖，这真是一物降一物啊！

洛君泽笑道：“我看你精神头恢复得挺好，要不现在就继续，然后早点休息？”

“啊！还是休息两分钟吧！”唐糖立刻老实了！

休息的时候，洛君泽拿起自己的手机，给小王打了过去，“明早8点，我在西子湖四季酒店请王总吃早餐，以感谢今晚的盛情款待。”

“呃......君泽，很抱歉，连累你了，我正在医院洗胃，明早我爬也会爬到四季酒店，向你当面请罪！”电话中，小王的声音很虚弱。

“明早见！”洛君泽冷冷说了一句就挂了！

洛君泽打电话时，唐糖四个女人连大气都不敢喘。

15分钟后，当洛君泽离开时，唐糖又被逼着催吐了一次。

洛君泽没有管她之后吃饭之类的事，既然已经决定和唐糖就此为止，就不要藕断丝连。

丁当和胡佳看着洛君泽离去的背影觉得君泽哥好神秘！好Man！

----------------------------------------

第771章 小王的真实目的

在一栋温泉别墅的客厅里，仅下身围着一条浴巾的小王放下电话，一旁，同样装扮的赵宁关心地看过来。

“老板，他怎么说？”对于洛君泽的兴师问罪，赵宁和小王早有心理准备。

洛君泽是大佬，发生了被人算计的事，不可能当什么都没发生，不了了之。

小王自信一笑，“很生气！不过我估计装的成分更多。”

“你加料的剂量掌握得很好，这酒更多起到的是助兴的作用，估计他已经和唐糖睡了。

但是这件事性质不对，他肯定要找回面子。

明早我们以不知情也是受害人为由，姿态放低，给他个台阶，我估计这件事就过去了！

唐糖是一线当红明星，人也漂亮，洛君泽是大老板，年少多金，两人说不定现在继续在滚床单，他们都应该感谢我们。

哈哈！今晚的安排虽然颇多波折，但也算达到了目的！”

小王没说的是他还有后手，而且那才是他真正想做的事。

“还是老板看得透！”赵宁拍了句马屁，“老板，你快去吧！你看她们都等急了。”

隔了一道玻璃的温泉池里，六条环肥燕瘦，白花花的美人鱼正看向他们这边。

“走着，今晚通宵，正好明早看着能虚弱点，哈哈！”

小王还不知道他想的有多离谱！

当然这也不能说是他的错，他的计划和分析符合娱乐圈绝大多数老板的心理，只能说洛君泽太异类！

......

金沙厅是四季酒店的中餐餐厅。

金沙厅是仿古建筑，除了主餐厅以外，还有11座古雅雍逸、景观秀丽的独立贵宾厅穿梭于庭园荷塘之间，可以一边享用美食，一边欣赏优美的园林景色。

早晨7:50，脸色灰败，脚步虚浮的小王和赵宁被牛大力领进了一座金沙厅的独立贵宾厅。

厅内摆放着两张中式八仙桌。

主桌上坐着洛君泽、小迪、唐糖、纪茹景，另一桌上坐着江岩及一个与他长得有六七分像的女孩，还有丁当、胡佳和钱康泰。

此时，洛君泽正看着桌子上的一台华唯平板电脑。

小王就听见电脑中传出：“得先让豪绅出钱，带着百姓捐钱。豪绅捐了，百姓才跟着捐。钱到手后，豪绅的钱，如数奉还，百姓的钱，三七分账。”

小王是做了快20年电影的人，一听就知道这是《让子弹飞》中葛忧的那段经典台词。

洛君泽看到小王来，他立刻暂停电影播放，对小王不冷不热地道：“王总来了，就等你了。”

小王在洛君泽对面坐下，赵宁站在小王身后，连坐都不敢。

“大家开动，今天是除夕，吃完咱们各回各家。”洛君泽说了一句， 就拿起筷子开始吃饭，其他人也安静地吃饭。

小王对满桌子的美味早餐提不起丝毫兴趣，他现在才察觉，形势和自己预测的好像不太一样。

他第一次直面洛君泽强大的气场，有点瑟瑟发抖！

但他王老二也是娱乐圈大佬，明知道是“鸿门宴”还来，他也是有准备的，何况输人不输阵。

小王没有动筷子，一脸严肃地道：

“君泽，我先向你道歉，我请你吃饭却发生了这样的事，不管怎么说都是我的责任。

但我要解释两句，信不信由你。

首先，我判断是酒有问题。

6瓶红酒是那个经纪人帮赵宁准备的，她的目的不用说，是为了她旗下的模特能靠上我们。

她与HY是合作关系，昨晚有三个是她带来的模特，回头我会找她算账的。

其次，我和赵宁真不知道酒有问题，否则我们也不可能一起喝。

昨晚我们也去洗胃了，你看我俩现在的状态就应该知道。

另外，如果真是我们安排的，既然出手，就不可能只下这点剂量，同时也肯定会给你安排房间入住，拍下视频。

开弓没有回头箭，我们不会做这么漏洞百出的事。

君泽，由始至终，我可都没给你安排住宿。

总之，请你相信我！”

唐糖、纪茹景安静地吃饭，另一桌也是，只有偶尔不小心发出的轻微声音。

其实他们哪有心情吃饭，心思全在看戏上了，这可比电影好看多了。

只有小迪的大眼睛扫了眼洛君泽另一边的唐糖，嘟了下嘴，又继续吃饭。

她昨晚拍“大夜”，也刚到，还不知发生了什么事。

玲玲，井涛和赵前程把她送到洛君泽身边，就被放假回家过年了。

洛君泽仿佛没听到小王的话，仍然不紧不慢地吃着早餐，小王等不到洛君泽的态度，他也不敢走。

他要是这么走了，那就真结下仇了。

一时间，气氛极其压抑！

小王看洛君泽这么不给面子，他也有点恼火！

这件事他由始至终都没想拿到洛君泽的把柄进行威胁，最后还阴差阳错地促成你睡了唐糖，你洛君泽还有什么不满意的？

小王越想越气，他收起脸上的歉意，“君泽，事情已经发生了，你想怎么办吧？”

“总不能你一句不知情，就这么过去吧？”洛君泽看着小王笑道，“要不我派人把你所谓的那个合作的经纪人和模特请来？”

小王把脸一沉，“酒局是我组织的，我负责。”

“行呀！你想怎么负责？”

“君泽，我要真想害你，你昨天就走不出宴会厅，你信不？咱们先把这个前提达成共识！”

洛君泽目光微闪，昨天的事确实有漏洞，小王也是商场混了20多年的老油条，手段不至于这么低端。

不管昨晚的事真相如何，小王顶多是想给自己送女人，应该是没想借机威胁自己。

但这些都不重要，小王既然敢做，就要想到后果，不是吗？

小王捕捉到洛君泽表情的微小变化，心中得意一笑，该用后手了。

“君泽，要不这样吧！为了表示歉意，我把HY名下《八佰》的投资份额转给君耀20%，够诚意吧？

《八佰》早已制作完成，我们预计今年暑期上映，我敢保证这是一部制作精良的大片。

以管琥和一众主演的票房号召力，这部电影肯定没问题。

你若是不放心可以派人看片评估，甚至你亲自看也行......”

小王的话一出口，身后的赵宁心里掀起滔天巨浪，他心里呐喊道：

“老板，你真是深不可测！

你搞这么多事，不会就是想借机对过审都难的《八佰》及时止损吧？

高！是真的高！”

----------------------------------------

第772章 到底谁占了便宜？

“君泽，电影暑期档上映，差不多明年这个时候，电影收益就能到账。

我们和管琥从电影立项就开始投入，到现在已经好几年了。

要不是我心里对昨晚的事实在愧疚，我真舍不得匀给你投资。”

洛君泽平静地看着小王一个人表演，待他吹完牛，才不咸不淡地道：“老王，我怎么听说《八佰》的过审有问题呢？”

“这类涉及近代史的战争电影，总局审得肯定要严一些。”说到这，小王自信一笑，“君泽，你该不会是觉得我们会让总投资5.5亿的大制作过不了审吧？”

洛君泽皱眉开始思考起来。

睁着大眼睛，把洛君泽一举一动全都看在眼里的小迪偷偷瞟了小王一眼，眼中带着一丝同情！

洛君泽沉吟了一下，一字一顿地道：

“君耀并不缺投资项目，何况《八佰》还存在上映不了的风险。”

“不管昨晚的事是谁搞出来的，但我也想化解，这样吧！君耀7折接手《八佰》的20%份额。”

小王听了洛君泽的话，心中狂喜，终于特么上套了！

现在成功把君耀拉上《八佰》的船，对HY的好处多多。

首先，《八佰》的过审确实出现了问题，而且还是“内容偏离史实”等大问题。

君耀若是成为占股20%的主要出品方，肯定也会为电影顺利上映出把力。

洛君泽上面有人，被上面看中是业内不可说的秘密。

否则像《我不是药神》这样的电影是怎么过审的？君耀的影视剧为什么没有人敢轻易使绊子？

资本可不是善男信女，同档期竞争是你死我活，甚至一部剧就能决定一家公司的生死。

出现这种情况，除了洛君泽自身做得好，多次被上面表扬。

洛君泽显露出的冰山一角以及君耀实力强大，让人忌惮。

君耀的每个项目都不吃独食，拉了一帮子实力强大的资本同盟外，那也不是没有其他原因的！

其次，HY现在的日子很难过，急需资金。

2018年，HY净亏损10.93亿，现在全靠他们兄弟抵押股份腾挪资金，老大卖画和从阿俚影业借的7个亿维持公司运转。

《八佰》上映遥遥无期，HY投资的3个亿完全可能打水漂，现在能收回点是点。

第三，君耀7折拿到《八佰》20%的投资，HY损失的3300万，权当为昨晚的事给洛君泽赔礼道歉了。

何况HY也提前收回7700万，这笔资金运转好了，产生的收益也能弥补一些损失。

第四，君耀入股《八佰》，HY可以借机宣传这是HY与君耀合作的开始，可以提振股民信心，稳住甚至提升HY股价。

和资本市场的止损相比，3300万不算什么。

看似HY损失了3300万，让君耀占了便宜，实则HY才是大赢家！

此刻，小王心里得意极了！这也算是变相实现了HY与君耀合作的战略目的！

他王老二真特么牛叉，翻手为云，覆手为雨！

小王心里兴奋不已，嘴上却不情不愿地道：

“行吧！谁让我昨天让人钻了空子呢？权当给兄弟你赔罪了。

君泽，说好了，这篇翻过去了，咱们还是兄弟！”

“行了，你还是吃点东西吧！”洛君泽的回应模棱两可。

赵宁看一场危机硬是让自己老板给来了个乾坤大挪移，成了机遇，他对老板佩服得五体投地，真的！

“不吃了，君泽，你安排君耀的人去HY看片吧！咱们争取今天把投资意向签了，我也打电话安排人接待。”

“老王，你是姓周叫扒皮吗？今天大年三十，公司都放假了！”洛君泽大有深意地看着小王。

“不行！今天必须办了这事，昨晚的事哥哥我对不起你，今天不办完，我这个年都过不好，我这人实诚！”

在小王坚持下，洛君泽只好给于晓慧打电话说明情况，见此，小王也去一旁打电话安排。

一会儿，小王回来，“君泽，我立刻回帝都处理这事，回见。”

洛君泽却拦住了他，“别介，我还有礼物送给你呢？”

小王心里立刻揪了起来，他可不认为洛君泽在发生了昨晚事情的前提下，还会给他准备礼物。

“老王，我刚才无聊看《让子弹飞》，你听听这段有什么启发？”

说完，洛君泽把平板电脑上暂停的电影倒退，把葛忧的那段经典台词又放了一遍。

小王似乎意识到了洛君泽要说什么，他的脸紧绷了起来。

“老王，这段台词，让我想起了我们业内一些公司的做法。

现在很多影视上市公司花账耍得溜，财务造假，减持不好做就直接出高价收购公司......”

随着洛君泽的话轻轻响起，小王如坐针毡。

2015年，HY以7.56亿超高价买下李辰、冯威峰、杨天宝、郑凯、杜纯、陈赤赤等6人共同持股的东阳浩翰70%的股份。

以10.5亿超超高价收购了冯钢炮旗下东阳镁拉70%的股权。

实际上这两家都是空壳公司，在业内人士看来，这个操作就是给背后的明星送钱。

当然，两家公司和HY都有对赌。

就拿冯钢炮的东阳镁拉来说，5年对赌业绩没完成，最后差额部分要他用现金来补足。

最后冯钢炮拿钱补上了差的2.35亿，含泪血赚8.15亿。

同样的招，冯钢炮介绍HY买张帼立的浙江长升时，长升也是一个刚成立三个月的空壳公司，给了2.5亿，也签对赌。

张帼立从到手的现金里转手又拿出1.5亿买下了大王手里的HY股份，这不就是用HY的钱帮大王套现吗？

像电影《让子弹飞》中葛忧的台词说的：

“得先让豪绅出钱，带着百姓捐钱。

豪绅捐了，百姓才跟着捐。

钱到手后，豪绅的钱，如数奉还，股民的钱，三七分账。”

因此，一番操作下来是广大的韭菜-股民们买了单！

从2018年到2021年，HY亏损分别为-11.81亿、-39.78亿、-10.48亿、-2.46亿，合计亏了约65亿。

天价收购——压线完成业绩对赌——期限一过，业绩变脸。

这样玩的影视上市公司还有印纪娱乐，帝都文化。

小王听了洛君泽这段“由看电影引发的感慨”，哪还能不知道这是在警告他。

他嘴唇颤抖，勉强挤出笑容，“君泽，我真没想害你！”

这些事，明眼人都能看出来，没出事不等于没有事，若是洛君泽这种大佬借此搞事情，HY最后这口气也就断了。

即便那样会让洛君泽得罪HY背后的资本，比如马芸等，但谁让他王老二做事下作，先惹怒洛君泽呢？

到时没有人会说什么，因为此风不可长！

这一刻，小王是真的怕了！

小王走时，脚步都有些踉跄了。

他昨晚操劳过度，今早到现在没吃早餐，还被洛君泽掀开了公司老底，他再也没有听到洛君泽答应投资《八佰》时的得意！

旁边，第一次经历这种场面的唐糖和纪茹景心里百味杂陈！

难道这就是大佬间的较量吗？直接釜底抽薪？

她们想到自己还停留在撕资源，谈待遇，亦或买热搜踩对家的层面，心里就特别不是滋味！

再看到小迪一边吃着洛君泽特意为她点的羊肉“片儿川”，一边吃瓜，她们心里就更不是滋味了！

“行了，咱们可以踏实吃早餐了。”洛君泽拿起筷子，却发现唐糖和纪茹景有点愣神。

“哦！对了！昨晚因为我，唐糖也受了牵连。

你们也听到了，管琥的《八佰》7折优惠，要不分你们5%？权当唐糖遭一回罪的补偿？”

低头干饭的小迪嘟了下嘴......

----------------------------------------

第773章 选择决定人生

唐糖和纪茹景面面相觑，5%就是大概2000万，钱倒是不多，但电影不是说过审有问题吗？

“洛总，我们的见识浅，这部电影真的很难过审吗？”纪茹景作为唐糖工作室的负责人，这个时候当然要她出面沟通。

洛君泽眼中闪过莫名的意味，“容易过审的话，小王也不会这个时候把股份低价转让给君耀，但便宜呀！”

“你们应该也知道这部电影从2013年立项，到2015年找到拍摄地，花两年时间搭建场景。

2017年9月开始拍摄，拍了七八个月，先后投入的制片成本就有5亿，现在能7折拿到确实占了大便宜。

当然，前提是能上映，上映后也能收回投资。”

洛君泽说得很客观，既没有引导，也没有贬低。

纪茹景和唐糖已经面现难色，君耀家大业大，可能7700万不在乎，铤而走险，要的就是暴利。

但她们家小业小，2000万对她们也是钱啊！

就算电影能顺利上映，电影的保本线是16亿，这靠谱吗？

《前任3》票房16.47亿，排在2018年华国电影票房排行榜第10，华语电影票房排行榜第6，可见票房想达到16亿不是件容易事儿！

就算她们是7折拿到，但也需要电影票房达到11亿才可以保本。

自从《战狼2》大火，市场涌现了很多部战争片，但不要被之后的《红海暴风行动》的票房大卖迷了双眼，更多的是像《空天猎》这种亏掉底裤的！

小迪的大眼睛悄咪咪地看着唐糖迟疑的脸色，她知道有些事彻底不用担心了。

“君哥，这个‘片儿川’挺好吃的，你快趁热尝尝。”说着话，小迪给洛君泽盛了一小碗。

然后她自己开始对牛肉生煎下手，嗯！胃口大开！嘿嘿！

洛君泽深深看了唐糖一眼，然后接过小迪递过来的小碗，开始吃起来。

这件事就这么过去了，之后谁都没提。

早餐后，洛君泽和小迪与唐糖道别，然后直奔机场，唐糖看着洛君泽上车离去，心里突然变得空落落的，像是失去了什么。

......

洛君泽和小迪一行来到杭城的公务机专属航站楼，这里果然安静，别说代拍了，连乘客都没见到一个。

庞巴迪环球7500是目前最大、航程最远的豪华公务机，2018年12月才交付了首架飞机。

大客舱拥有四个真正的起居空间，包括配有双人大床的主人套房，还有专用机组套房和厨房等，最大载客19人。

这款飞机在空气过滤和静音方面做得也很好，还有30个全景大窗户，舒适度也很不错。

洛君泽和小迪是第一个近距离接触，家里这个最大最贵交通工具的人，他们在两位机长和一位空姐的介绍下参观了一圈。

航线申请早就办好，没半个小时，飞机就已起飞。

小迪昨晚熬夜拍戏，兴奋过后，早就眼皮打架了，她自己去后边的主人套房休息，洛君泽来到江岩和那个和他长得很像的女孩身边。

“阿钰，不能和你哥一起在家过年，还得和我们一起跑，没不高兴吧？”

女孩叫江钰，是江岩的妹妹，兄妹俩的父母也已去世。

2014年初，江岩跟洛君泽时，江钰正上大二，当时兄妹俩的生活不能叫艰苦，但肯定不富裕。

自从江岩来到洛君泽身边工作，在洛君泽的资助下，他在帝都买了房，很早就年薪百万，江钰的生活也发生了天翻地覆的变化。

也是因为洛君泽的原因，本科学“财务管理”的江钰大学毕业考研，现在是帝都电影学院“电影市场营销”专业的一名研三学生。

这次，因为洛君泽和小迪回乌市过年，江岩要跟着，只剩江钰一个人在家，因此也就把她带上了，反正只要他们兄妹在一起就是团聚。

“当然不会，我高兴还来不及呢？顺便能见识一下乌市的风土人情，得感谢君泽哥和小迪姐带我一起。”

“呵呵！你准备好肚子吧！你小迪姐列了一个长长的美食清单，羊肉抓饭、鸡肉炒米粉、大盘鸡、烤包子......反正很多吃的。”

不知为什么，洛君泽每当说到或想起抓饭和米粉的时候，脑海里浮现的就是小宝宝的形象。

“早上小迪姐给我介绍了，嘿嘿！”江钰长相清秀，性格阳光、而且为人低调有眼力劲儿，很讨人喜欢。

“阿钰，还有半年就毕业了，工作有什么打算？”

“我当然想进君耀了，君泽哥你该不会是不想要我吧？”江钰可怜兮兮地看着洛君泽。

“好好说话！”江岩在旁边瞪眼。

江钰立刻坐直身体，做出一副一本正经样的样子，还故意斜瞥了江岩一眼。

“哈哈！要，怎么能不要？”洛君泽被兄妹俩逗笑了。

“君泽哥你放心，我到公司肯定会努力工作。

你可能不知道，我不但跑过剧组，干过群演，参与过电影首映的筹备，还在传媒公司做过兼职。

我还是‘君和青年电影人扶持基金’的干事，刘老师都不知道我认识你，嘿嘿！”

洛君泽对此一点都不意外，他早就关注了江钰在学校的表现，洛君泽把江岩当成兄弟，江钰当然也是妹妹。

别看江钰在江岩和他面前显得有点跳脱，她在外边很是低调踏实，品学兼优，就说到现在学校都没人知道她认识自己这件事，就可见一斑。

“来君耀工作是随时都可以的事，不过，你先去一家影视公司学习两年，怎么样？”洛君泽笑道。

“呃......君泽哥，还有比君耀更值得我学习的影视公司吗？”江钰小心问道。

江岩早已不是横店的小武替，这些年他和洛君泽走南闯北，敏感度、思维和见识已经非同一般。

他敏锐地察觉到了不同寻常的气息，但他没说什么。

不说现在他们兄妹的一切都是洛君泽给的，就说以他对洛君泽的了解，洛君泽不可能让自己妹妹干什么危险的事，关键是一个社会新人也干不了！

“阿钰，你去功夫影业应聘吧，以你的专业对口的是公司行政类工作，大概一年多，最长两年......”

江岩和江钰兄妹俩认真听着，洛君泽倒没交代什么特殊的事。

但经历过早晨洛君泽和小王吃早餐这一幕，江钰知道自己肯定有任务，只是时候未到。

她不但没有紧张害怕，反而有点兴奋激动！

江岩兄妹对自己的无条件信任，让洛君泽很是欣慰，比唐糖强！

那句“选择决定人生”的话不无道理！

洛君泽对于江钰的安排是经过深思熟虑的，为明年对付功夫影业埋下伏笔只是小事，毕竟那事不困难也没有危险，主要目的真是对江钰进行锻炼。

洛君泽给江钰的规划是几年后管理旺达电影或者从君和分拆出的综艺业务......

----------------------------------------

第774章 颖宝坦白

维吾尔族人给孩子取名，一般在孩子出生后第七天。

无论生男孩还是女孩，取名时都要请客庆贺。

维吾尔族妇女生孩子时，大都要回到娘家，特别是第一胎，一定要回到娘家生。

给孩子取名时，也在娘家举行取名仪式，要请一位阿訇或长者为孩子取名，并主持仪式。

这天，要将小孩用小被子包得严严实实，只露出一张小脸，由阿訇或年长者双手抱起，在众客人面前念经并取名，对孩子进行祝福，祈求保佑。

然后将小孩轻轻在棉褥或是地毯上滚一圈，有的还要在孩子左右耳朵边呼唤孩子的名字，这样仪式才算结束。

接着，妇女们轮流抱着孩子进行祝福，并赠送礼品。

这天，孩子的家长要做丰盛的饭菜招待来客，有的还要唱歌和跳舞，使孩子的取名仪式隆重而欢快。

下午3点多，飞行了5个小时后，洛君泽一行在乌市地窝堡国际机场降落，小迪父母到机场接机。

小迪没让江岩兄妹住酒店而是住在家里，迪爸迪妈也热情邀请，江岩和江钰没太推辞。

接受善意，也是一种善意！

疆省人本来就好客，何况是女婿上门，迪爸迪妈热情极了。

过年期间，小迪最亲近的直系亲属看到洛君泽都是难以置信，在祝福小迪和洛君泽的同时，也埋怨迪爸迪妈保密工作做得太好。

然后春节这两天，迪妈就偶尔和洛君泽聊起上面维吾尔族人家生孩子的习俗。

迪妈倒不要求小迪生娃也完全按照民族传统习俗来，毕竟现在时代不同了，而且小迪和洛君泽的情况也不适合搞这些公开的活动。

连领证都不能，更别说在亲戚朋友面前举办这些仪式了，但迪妈却是要小迪和洛君泽给老两口一个准信，究竟什么时候要孩子。

“小迪，你代表你们俩给个时间。”迪妈一脸严肃地盯着小迪。

“妈妈~！人家还没想好呢！”小迪开始耍赖。

“呵！等你想好，也成高龄产妇了！”迪妈态度坚决，这次不达成共识，下次见面说不定又一年后了。

“哼！那就30岁吧！”迪妈一听，眼睛就立了起来，“30岁？还有三四年？”

这个时候，洛君泽也不能不表态，毕竟生娃不是小迪一个人的事情，“阿姨！小迪答应你的，我们肯定能做到。”

“真的？真是太好了！小迪爸爸，我告诉你一个好消息，哈哈！”迪妈立刻飞奔去找迪爸报喜。

2022年已是口罩末期，虽然没有完全解除管控，但出入已没有那么严格。

那时剧组开工少，很多影视从业人员都在家抠脚，小迪那个时间段怀孕生娃，可不用像现在颖宝和大蜜蜜一样费尽心思地遮掩，是个好选择！

小迪噘起嘴巴，“君哥说话就那么信！”

洛君泽呵呵一笑：“小迪，你推荐给我的喀什石榴真的很好吃！”

“是吧！今天我再给你推荐两样好吃的，库尔勒香梨、小白杏......”

聊着聊着，“也不知道现在帝都是什么情况了？”小迪这句没头没尾的话，让洛君泽也陷入了沉默。

......

今年是楠书房和大院子几年来最热闹的一个春节。

颖宝因为马上要生了，因此没有回家，赵爸赵妈和赵梦飞一家三口来楠书房过年；

刘乐乐怀孕已经快5个月，也不好回苏州来回折腾，因此把父母接到了大院子过年；

梁蜜直接回父母的别墅。

今年过年，她们计划送父母一份“大礼”！

过年是喜庆的日子，本不适合说这些，但也因为过年不适合生气，她们更容易过关！

这么炸裂的事情，当然不能三家人凑到一起，先让他们知道彼此的存在，适应后再见面，这些都是她们事前研究好的。

楠书房，布置得比中秋还具有节日气氛，除夕晚的团圆饭赵爸、赵妈、潘佳佳齐上阵，赵梦飞带娃，颖宝坐在一旁跟着聊天。

负责厨房的芳姐腊月二十九才走，老李就住在帝都，三十忙完午饭才回家，他也为晚上准备了四道大菜。

因此，颖宝一家人也不用做太多菜，毕竟总共才五个大人一个小孩。

“君泽，拍戏要紧，但也要多注意休息和饮食。”这是三十晚，赵妈和洛君泽通话时反复嘱咐的话。

颖宝在一旁听着，一只手放在肚子上，也许小家伙也被过年喜庆的气氛所感染，今天尤其活跃。

像赵爸赵妈这个年纪的人，三十晚上看春晚已是多年形成的习惯。

今年春晚，最精彩的节目是沈滕、玛丽带领麻花团队表演的小品《占位子》，逗得颖宝咧嘴直笑。

这个除夕夜，大家过得其乐融融。

初一的饺子初二的面，初一一早，赵爸赵妈就起来包饺子，上午10点才吃第一顿饭，吃的是新包的饺子和昨晚特意剩下的，寓意年年有余的菜。

饭后，颖宝挽着赵妈在院子里散步。

“帝都不让放炮也好，要是在咱老家，现在饭点，家家户户都要放炮，一惊一乍地再把你吓着！”赵妈一边慢走，一边说着话。

颖宝是个有主见的性格，事到临头，也不容她退缩。

“妈，你知道我和君泽是什么时候认识的吧？”

“你不是说2010年底吗？你们在横店是租房的邻居。”

颖宝的思绪回到了2010年......

“那时，君泽虽然有学校和校友的一点资源，但他是个宅男，不善于交际，演技也很一般，混得甚至还没有我好。

我至少还演过播出不错的《新红楼》的邢岫烟，而他却是没有一个值得一提的角色......”

随着话匣子打开，颖宝嘴角上翘。

“在12年和13年，君泽曾两次向我表明想结婚的意思。

那时我刚凭借《新还猪》崭露头角，也凭借《陆贞》开始真正走红，我觉得事业刚有点起色，应该先忙事业，以后再考虑结婚的事，就拒绝了她。

拒绝君泽的求婚是我迄今为止，这辈子做出的最错误的决定！”

此时，颖宝已泪流满面，“从13年底，君泽就变了，他开始奋发图强......”

颖宝对母亲没有丝毫隐瞒，甚至连12年底，她拍《陆贞》时入戏太深，同时怪洛君泽不上进，思想出小差的事都和赵妈袒露了实情。

当然也包括梁蜜、刘乐乐、柳天仙和小迪的存在。

“妈，这些年我和君泽之间经历了很多事，除了拍《陆贞》那次，我从来没想过和君泽分开。

君泽对我怎么样，你们也知道，我求你和我爸成全我们......”

没有人的婚姻不希望得到父母的支持和祝福！

----------------------------------------

第775章 喜讯频传

赵妈听了颖宝的讲述，怒火上涌，同时心也直往下沉！

她主要是担心闺女受欺负，甚至将来被踢走，感情的事谁能说得准？人都是会变的，何况洛君泽还不止一个女人！

在她朴素的观念中，若早知道洛君泽还有其他女人，她坚决不同意闺女和他在一起，这成什么事了？

洛君泽给予的所有东西都可以还回去，生活不幸福，经济条件再好又能怎么样呢？何况自己闺女也是明星，赚得也不少。

但现在眼看着外孙就要出生了，这辈子两个人的联系已经不可磨灭，而且看闺女的态度，是铁了心这样过下去，似乎说什么都晚了！

赵妈是普通家庭妇女，一时间，她不知说什么好，她也没能力把这件事想清楚，做出决断。

“天这么冷，快别哭了，一会再让佳佳看到！”赵妈伸手给颖宝擦着眼泪。

“妈，你要相信我，君泽已经够好了！

他唯一不完美的地方就是女人方面，但你刚才也听到了，我们五个和君泽的事很复杂，每个人都有各自的故事。

在我心目中，君泽是值得信赖的，像他这个层级的富豪，逢场作戏的女人多了去了，君泽却从来不乱来！”

赵妈被气笑了，“你就为君泽说好话吧！我问你，梁蜜和那个刘乐乐也都怀孕了？”

颖宝点头，“刘乐乐现在就在旁边的院子，应该也在和她父母坦白！”

“什么？你们可真行，这是集体搞活动吗？还一起？”

颖宝被老妈的幽默给逗笑了，这一下，气氛也没刚才那么紧张和严肃。

“妈！要是梁蜜和乐乐成功了，那我就真惨了，本来我是老大，‘可乐’也是大哥，现在都直接让位了！”

“唉！行了，别说了，只要你将来别后悔就行了，好在明星多数都不结婚，也就不会有人知道你们的真实情况，让我和你爸的脸还有地儿放。”

颖宝立刻破涕为笑，“妈，你是同意了，那我爸那儿？”

“我不同意还能如何？总得为孩子考虑吧？再说，除了这点君泽也确实没得挑。

你先别和你爸说，等回头我和他说。

反正你有心里准备吧！你爸和你一样是倔脾气，说不定转不过来弯儿！”

“有妈你出马，肯定能搞定我爸！哈哈！”

......

一墙之隔的大院子，西跨院的水榭前，刘爸皱眉看着刘妈机械地喂鱼，刘乐乐小心地看着暴躁的老妈。

“我说，你能不能别喂了？再把鱼撑死。”刘爸实在看不下去了。

“刘修然，你女儿发生了这样的事，你还有心情关心这几条鱼？再说我才喂了几个粒儿？”

刘爸对锦鲤有一定的了解，刚买的苏州大宅水系里，他也打算养几条，因此最近了解得更多。

他们是前天晚上到的，昨天一早他起来散步，走到西跨院花园就被水系中一块单独隔出来的水池设施吸引了注意，从而发现了这十条锦鲤。

锦鲤对水温、水质的要求不严，最适水温是20℃～25℃，但在2℃～30℃的温度区间都能活。

锦鲤怕的是水温骤然变化，温差突变超过2℃～3℃锦鲤会出现不适。

同时，锦鲤适合生活在微碱性、硬度低的水质环境中，需要充足的氧气。

帝都冬天夜间气温最低零下十几度，肯定是不适合锦鲤生活的。

西跨院花园水系专门隔出了一个鱼池，鱼池用放置加热水管和冷暖机的方式，加上循环过滤系统，来保证一年四季都能很好地控制鱼池的温度，保证锦鲤健康生长。

另外，鱼池内放了两个充气泵，因为放置的位置比较深，一直不停地充气，因此冬天鱼池也没结冰。

“人无完人！君泽这事做得确实混账，但不要忘了你女儿也参与其中。

其次，你觉得现在最好的解决办法是什么？拆散他们？

先不说你女儿肚子里的孩子怎么办以及她自己的意愿，你还能找个比君泽更好的？

去年刘京东在米国的新闻你看了，君泽可比他强多了。”

刘爸是科级干部，而且还是有实权的那种，说话很有水平，直中要害！

刘妈是心脑血管专家，高知，平时讲究生活品质，别看快60岁了，仍然有着小脾气。

但能成为医学专家，当然不会意气用事，她只是气不过。

一时间，被刘爸问得哑口无言。

“妈妈！君泽不会和我们任何一个人领证，我们都是平等的......”

最后，刘妈也不说话了，还是那句话，孩子都有了，还能怎么样呢？

强行拆散，现在没领证，孩子也可以隐瞒或者留给洛君泽，重新找一个和女儿踏实过日子的男人，就真的幸福吗？

鞋合不合适，只有脚知道！女儿愿意，就先这样吧！

何况，除了今天这个晴天霹雳，洛君泽真的让她很满意，但即便是这样，洛君泽也强过很多男人！

不得不说，刘爸和刘妈还是比较理性的！

女儿的事过去，刘妈开始把怒火发到刘爸身上，“刘修然！我发现自从君泽给买了房子，你的心思就全在庭院上，就这几条鱼比你女儿的幸福还重要？”

“呵！乐乐连孩子都有了，这还讨论什么？

她的事业、生活，哪一样不是君泽照顾的？抓主要矛盾嘛！

再说这几条鱼，乐乐告诉你妈妈，这些鱼多少钱一条？”

刘乐乐嘻嘻一笑，“也没多少钱，这10条鱼加运费大概900万吧！”

刘妈手一颤，差点把手里装鱼食的小塑料袋掉到水里，她知道这些鱼价值不菲，但也没想到会这么夸张！

“妈妈，别担心，只要您答应我们的事，回头让君泽给您买百八十条，随便喂！”

“你个臭丫头！”刘妈抬手就想打，可看到刘乐乐的肚子，自己把手放下了。

“您二老别担心，水榭窗台的鱼食每天都是定量的，不会撑死。”

因为冬天气温低，锦鲤的新陈代谢慢，消化系统基本停止，所以每天的定量鱼食已经比春夏秋三季减少了很多倍，总共也没多少。

刚才老妈正在气头上，刘乐乐当然不敢说。

“嘿嘿！爸爸，妈妈，我知道你们为我将来考虑，下面我给你们说说我们的家族信托基金......

从我女儿出生，每年就有3600万的生活费，等18岁以后是6000万。

君泽不但把君耀1%的股份转给我了，从我检查出怀孕开始，我每个月已开始领500万生活费，这些不算我在君扬拿的年薪和年底分红。”

刚才和父母坦白的时候，刘乐乐没说这些，她是想和洛君泽生活一辈子的，不想因为金钱而影响父母的决定。

现在父母同意了，她才说出这些事情。

刘爸和刘妈听了彻底无语了，贫贱夫妻百事哀，他们都是过来人，感情很难和金钱完全划清界限。

......

帝都广渠路，梁爸梁妈住的别墅里，梁蜜也在和父母坦白。

现场的氛围没那么压抑，有的只是叹气！

老两口从2006年就和洛君泽认识，这些年一直没断了联系，当初自家丫头要是不和洛君泽分手，哪会有现在这些事？

他们已经把洛君泽当成亲人，换个女婿，还真不适应，就这么凑合着吧！至少比娱乐圈那些结了又离的强！

总的来说，颖宝父母观念最传统，目前赵妈算是勉强接受，赵爸那一关还没过。

刘乐乐父母最理性，清晰当前情况下的最优解，算是被迫接受了。

梁蜜父母和洛君泽最熟悉，他们这些年为闺女和洛君泽的事操碎了心，直接接受了。

三家五位老人都是完全为女儿幸福考虑的好父母！

有这样的父母，可以说是颖宝她们的幸福，但又何尝不是洛君泽的幸福，若是摊上梅姑，张韶函那样的家长，有洛君泽愁得了！

当晚，洛君泽接连收到了喜讯！

----------------------------------------

第776章 与金唢合作做生意？

《华国机长》在无锡的拍摄地是无锡影都。

它坐落于无锡太湖湖畔，是无锡国家数字电影产业园的核心区域，这里曾是一座废弃的老钢厂。

《华国机长》的1：1空客A319、三段分离模型机就在这的影棚里。

初二晚，洛君泽和小迪各自回到剧组，江岩负责放行李，下午就回来的小美直接带着洛君泽来到了酒店餐厅。

进入一个包间，陈无极、唐糖、张斌斌、李吣等核心制作团队和主要演员坐了两桌，就等洛君泽来了开席。

“抱歉，久等了，其实大家没必要等我。”

“哈哈！大老板不来，我们哪好提前动筷？”陈无极笑道。

“现在是剧组复工聚餐，我作为演员也得听陈导的。”

包间服务员开始传热菜，大家一起闲聊起来。

“君泽，没想到你和卡梅隆也熟！”陈无极问道。

“还行，他作为制片人和编剧的《阿丽塔：战斗天使》情人节那天在北美上映，我帮着在社交媒体上宣传了一下。”

昨天，春节档首日，《流浪地球》就成为“口碑之王”，收获大批好评。

首日排片11.4%，票房1.9亿华国币。

不如同日上映，斩获4.1亿的《疯狂外星人》和3.2亿的《飞驰人生》，这两部沈滕主演的电影，但《流浪地球》口碑炸裂！

好多看过的人都不敢相信这是华国人拍的！

今天，各大院线调高《流浪地球》的排片到17.4%，预计今日票房2.6亿。

就连著名导演卡梅隆也发文祝贺：

祝地球在太空之旅中好运！ 更祝福Lucian和华国科幻电影发展顺利！

不少网友都惊了！

“卡神亲自下场宣传？”

“Lucian是谁？《流浪地球》的主演里没看见有老外呀？”

“你家刚联网吗？Lucian-Luo你不知道？洛君泽呀！”

“我君泽哥牛叉Plus！竟然和卡神也是朋友。”

詹姆斯·卡梅隆，好莱坞著名导演、编剧、监制，作品有《泰坦尼克号》《阿凡达》《终结者》《异形Ⅱ》等。

奥斯卡奖最佳导演，金球奖最佳导演，被科幻迷们誉为“卡神”。

同桌的李吣、欧濠、张添爱等人看洛君泽语气如此随意，都内心巨震，因为这简单的一句话透露出了洛君泽在好莱坞的强大人脉。

同时，他们再一次羡慕张斌斌、祝旭丹和黄梦盈这三个佳行艺人的好运，他们若是有本事，将来进军好莱坞也具备先天优势！

......

2月8日，《流浪地球》上映4天票房突破10亿。

根据喵眼电影专业版的数据，截止下午3点已经累计票房10.30亿。

《流浪地球》成为今年春节档最大黑马，逆袭第一，超越《疯狂外星人》。

《流浪地球》的票房成绩让《华国机长》全剧组的人都干劲十足！

两部电影拥有共同的最大投资方，并且《华国机长》还是洛君泽亲自创作的剧本及主演，没道理不行！

编导演、摄录美、服化道以及后期制作都需要知名作品和奖项傍身，名带来利，对谁都适用。

当晚，剧组收工后，洛君泽拒绝了唐糖共进晚餐的邀请，而是坐车来到了离片场不远的太湖明园茶膳舫。

这家餐厅位于太湖边的一个湿地公园里，晚上比较幽静。

江岩把车缓缓停在餐厅门前，一身低调装扮的金唢和助理王东影、于倩倩早在恭候了。

几人没有在外边驻留，金唢直接引领洛君泽进入一个纯中式装修的包间。

“君泽，旁边包间还有一席，要不让东影去旁边招待小美他们？”

一看金唢就是有事要谈，洛君泽微一点头。

小美、牛大力见此，和王东影出去了，江岩去停车，自有人引领他过去。

于倩倩通知上菜，金唢亲自给洛君泽倒茶，递热毛巾。

待事前点的菜都上来后，包间里只剩下金唢和洛君泽两个人。

金唢深呼吸了一下，“君泽，我让你失望了，但我也有苦衷，他们用丞丞的星途威胁我......”

金唢开始讲起她这半年来的遭遇，事无巨细，连李辰毫不犹豫直接和她分手切割的事情都详细说了出来。

她要解决的事情可不只是掏出8.84亿这么简单，还涉及大量的违约、与以往事情的切割等，可以说过得焦头烂额！

洛君泽对此并不奇怪，天下熙熙皆为利来。

资本为什么和你一个明星合作？因为在你身上有利可图！

同样的道理，你为什么接受？不也是被利益诱惑吗？

你出事了，没有价值了，一起吃饭的桌子翻了，你的实力还弱小，当然就会身不由己地被推出来顶缸。

与虎谋皮，也要做好被虎吃掉的心理准备！

金唢说这些想给他这个好心帮助的朋友一个说法不假，但洛君泽可不相信金唢只有这一个目的，连私生活都说了，这女人所图甚大呀！

金唢充满风情的眼睛与洛君泽对视。

她的眼睛很有特点，不仅又圆又长，眼尾还有漂亮的弧度。

与常见的单眼皮或双眼皮不同，她拥有天然的多层眼皮。

远看很像双眼皮，但拉近距离仔细看，能数得清她的眼皮大约有4到5层。

洛君泽的眼中一片平静，仿若深潭。

最后还是金唢败下阵来，她主动开口，“君泽，我想和你一起合伙做生意！”

“请你给我个机会，让我说一下想法。”金唢语气急速，她担心洛君泽直接拒绝，不给她说明的机会。

洛君泽静静听着，不置可否。

“你知道，我在内娱复出基本无望，至少不是短期内的事。

我现在的规划有三个：

一是在商务代言和时尚领域集中发力，尽量维系曝光和流量。

二是我计划去泡菜国娱乐圈发展，我在那边还有点人气。

三是这些年我一直想做自己的个人品牌，去年3月，没出事前我就已经注册了品牌‘Fan Beauty Secret’，我打算好好发展这个品牌。”

接下来，金唢详细阐述了她对自创品牌的规划和设想，最后，她小心地看着洛君泽道：“我想把品牌的40%干股给你。”

洛君泽眼中闪现出莫名的意味，他已经知道这个“Fan Beauty Secret”就是几年后，那个做得还不错的美妆品牌“Fan Beauty Diary美黎汎”。

2018年3月，金唢通过与天喵合作首次以创始人的身份推出个人品牌“Fan Beauty Secret”。

当时，品牌的主推产品是UP射频美容仪，售价2399元。

品牌由美容仪向美妆领域的转型是在创立一年后，相较于单价较高、消费者接受门槛也较高的美容仪，面膜成为了品牌建立知名度的新起点。

金唢平时就有“面膜狂魔”的称号，一定程度上助推了旗下面膜产品的发展。

明星做个人品牌，本身始终是品牌依靠的最大IP，但明星影响力的两面性也在此凸显。

自金唢陷入税务危机后，她在内娱逐渐被边缘化，影响力大不如前，本来就没有完全发展起来的品牌更加不温不火。

可以说，“Fan Beauty Secret”一开始在营销方面对金唢的全面依赖也成为了品牌发展的最大桎梏。

直到2022年，这个品牌才开始发力。

2022年“618”，销售额突破1亿，“双11”首日3小时销售额破亿，品牌GMV达8.5亿。

2023年情人节，作为新锐美妆个护国货品牌的“Fan Beauty Secret”正式宣布启用全新名称“Fan Beauty Diary美黎汎”。

2023年“618”，销售额破2亿。

洛君泽穿越前，听说品牌正计划入驻跨境电商平台......

但是，这项目对洛君泽来说根本没有吸引力，他既不缺好的投资项目，又不缺这么点资金。

而且天下没有白吃的午餐，金唢给出如此高比例的干股，除了感谢，也是醉翁之意不在酒......

----------------------------------------

第777章 拒绝

“谢谢你的好意，我就不参与了！”洛君泽直接拒绝。

金唢脸色一僵，正如洛君泽想的，她除了感谢洛君泽，还有其他目的， 好在她事前想到了这种可能。

“君泽，你听我说。

我一开始听你的，以积极配合的态度争取上面宽大处理，他们害怕被牵连影响股价。

除了以丞丞的星途威胁我就犯，还愿意帮我承担30%的罚款，这笔钱将近1.8亿。

股份是你应得的，我已经占了大便宜！

我知道你可能担心公司给你带来麻烦，这样吧！你派人管财务，而且股份还可以再多。

患难见真情，关键时刻你给我帮助这么大，我金唢不能过了难关不认恩人！”

金唢说得眼圈泛红，情深意切。

也许她想到了只能共富贵，不能共患难的李辰，也许在她危难之际，洛君泽无私出手真的让她感动！

洛君泽不为所动，“金唢，我给你建议不假，但风险都是你担了，那么收益当然也是你的，今天这顿饭就当是感谢了。”

之后金唢甚至愿意给出51%的干股，洛君泽都没同意。

初期，很多消费者认可金唢的审美能力和保养水平才选择她创建的品牌，但这只是一个方面。

代工贴牌，捞金可以但走不长远，品牌的成功离不开其在科研、品类和渠道上的投入，这些突破不了，成长不成大品牌，只能是小打小闹。

另外，金唢肯定是想有一天能重回内娱，她这是借助商业合作捆绑自己，对此，洛君泽不想成为他借势的跳板。

除非有一天上面对她解封了，给予她适当帮助，助力她尽快回归，那另当别论。

否则上面刚把金唢列为劣迹艺人进行惩罚，你就帮她在商业领域混得风生水起，甚至让她比作明星时还滋润，你这不是和上面对着干吗？

到洛君泽这个层次的大佬，政治正确是最主要的。

什么个别项目投资失败，私生活混乱等都不能影响他的根基，但方向性错误，再大的所谓商业帝国，也可能短期内倾覆。

洛君泽对这类事很谨慎，比如他一开始就国外赚的钱国外花，国内赚的钱不会以各种形式投资到国外，让资产外流。

金唢做事很是大气，心中也能藏得住事，她看这次注定无功而返，也没有扫兴一直揪着合作的事不放，之后热络地和洛君泽聊起了其他事情。

直到把洛君泽送上车，都没再提一句合伙做生意的事。

不得不说和这样知进退的女人相处很舒服。

送走洛君泽，金唢回到包厢，一脸茫然和不知所措。

见此，作为工作助理的王东影冷静分析道：

“姐！君泽哥没有一次答应不是很正常吗？他这个层级的大佬做事肯定会深思熟虑，因此，你也别太灰心。

只要能搭上君泽哥的大船，你的事业就不会受到太大影响。

不说商务和时尚资源，就说君泽哥的海外影视资源也是圈内第一人，前几天卡梅隆还和他隔空互动来着。

即便在化妆品领域，我们分析君泽哥也有全球大牌资源，否则赵梦颖、梁蜜和柳天仙的顶奢都哪来的？连之前的你都竞争不过。

因此，咱们先保持和君泽哥的私人关系，细水长流，说不定什么时候就出现了合作的契机。”

不得不说，话是开心锁，当局者迷旁观者清，经王东影这么一开导，金唢的心情立时好了许多。

“东影说的对，君泽可不是谁都能约出来的，今晚是我有点太急切了，来日方长！”

......

帝都，今晚欢睿世纪的陈元钟珺艳夫妇组织酒会，于晓慧和程嘉也接到了邀请。

钟珺艳还特意给程嘉打电话，请她和于晓慧务必赏光，也是想借此化解两家之前闹出的不愉快。

2017年9月29日，洛君泽参加麻花传媒《羞羞铁拳》的首映式，当晚，网上有人爆料洛君泽和小迪的恋情。

暗中调查后得知是帝都文化主导，几家和君耀、佳行有竞争或矛盾的公司推波助澜，其中就有欢睿的影子。

当时刘乐乐大发雷霆，直接把电影《快哥》，电视剧《香蜜》和《知否》中欢睿的艺人全部踢出剧组。

自那以后，君耀系公司开始暗中针对欢睿，这一年半以来，欢睿苦不堪言！

《快哥》《香蜜》和《知否》，哪一部不是大爆！欢睿和之前拿到角色的旗下艺人损失惨重！

因此，钟珺艳才亲自打电话邀请程嘉，同时一定要请到于晓慧参加，借此修复双方关系！

事关洛君泽和小迪，于晓慧和程嘉都不敢做主，于晓慧请示刘乐乐后，才和程嘉一起赴宴。

刘乐乐之所以同意，一是绯闻事件中，欢睿只是暗中没起到好作用，甚至连从犯都算不上，君耀给予的打击报复已经足够了。

二是欢睿有光纤投资，君耀和光纤即将开始联合营销宣传动画电影《哪吒降世》，这才是当前的大事。

晚上的酒会基本都是圈内比较有实力的公司高层，当然也少不了被带来结识人脉的艺人。

于晓慧受到了陈元夫妇的极高礼遇，但她始终谦逊有礼。

自从上次华表奖颁奖典礼当晚，于政带着白鹭去参加洛君泽的酒局不得其门而入后，这些天他使用各种办法联系赵梦颖或者梁蜜，可惜都见不到人。

这次，他带着欢虞旗下的几个艺人也来了，其中就包括白鹭。

白鹭和徐恺的《招摇》已播放八集，目前成绩很不错，这些天，两人的热度也提高了很多。

春节前，白鹭已经参加了《三十而已》的试镜，可惜，她年龄太轻，阅历和演技驾驭不了角色，失败了。

这让于政非常上火，眼看着是好机会，但就是没抓住，说白了还是实力不够！

他也不想想，白鹭虽然已播出了几部剧，但这部《招摇》才算是有点水花，就急着撕顶级资源，能不受挫？

当然，这就是资本捧人的常规套路-砸资源，炒作，也无可厚非！

《三十而已》三个女主已经确定，分别是小迪、江书影和祝旭丹，预计8月初开机。

祝旭丹饰演剧中的钟晓芹。

这一两年，祝旭丹和黄梦盈成了佳行女艺人第二梯队的领头羊。

去年，祝旭丹主演的恋爱剧《一千零一夜》，平均收视率过1，现在可比洛君泽前世火多了！

“程总，给您拜个晚年。”于政带着白鹭找到程嘉。

“嘉姐好！”白鹭恭敬问好。

程嘉作为《三十而已》的制片人，看过白鹭的试镜录像。

但这次是她第一次看到白鹭的真人，程嘉心里嘀咕：“这也挺普通的，君泽怎么会说比祝旭丹的潜力还大？”

程嘉心里很是疑惑！

----------------------------------------

第778章 交换资源，提名金像影帝

“程总，蜜蜜还在闭关学习？她这种老演员，监制的活儿还不好干？”于政故意试探道。

作为圈内老油条，他对梁蜜的情况有些猜测，只是他不会犯忌讳地问出来罢了！

“蜜蜜在米国呢，学习是一方面，主要是为了休息沉淀一下。”程嘉说起谎来脸不红心不跳。

“嗯！蜜蜜能红这么多年，和她清醒的头脑与不断突破自我的心气密不可分。”于政是个很好的捧哏演员。

旁边乖乖听着的白鹭一脸崇拜，梁蜜就是她的偶像，长红十年，从“十里桃花”开始部部精品，影视两面开花。

于政看着白鹭的神情，心中很是满意，单纯点好掌控！

“程总，杨梓和肖站的《余生，请多指教》能不能给我们欢虞留两个角色？”铺垫完了，于政开始聊起正事。

“哦！是给白鹭吗？”程嘉态度很好，眼带玩味。

“呃~”于政一阵气恼。

他好不容易推白鹭上来，近来演的都是女主剧，现在《招摇》播的也不错，怎么可能让白鹭回到现偶中做配？

“白鹭档期不合适，是其他艺人。”

“你于总说话了当然没问题！

不过咱们以对投资方和艺人负责的态度，你的艺人也需要和角色匹配，稍微差点没什么，但不能差太多！”

于政点头，等着程嘉的下文。

果然，就听程嘉继续道：

“欢虞现在厉害了，连真人秀综艺都搞上了。

我听说是关于年轻演员演技提升、职业修养和在片场生存的综艺？

这题材挺新颖的，还是于总眼光独到。”

听到这，于政放下心来，“哪有，君和的《密逃》才厉害，有做飞行嘉宾的机会，可得想着我们白鹭呀！”

程嘉微笑不语。

“对了，程总，你刚才提到的《演技派》，还有两个名额。

佳行那么多有才华的帅哥美女，程总您看给我们帮帮忙，支援两个？”

程嘉这才接话道：“只要于总能看得上，佳行全力支持。”

年轻的白鹭一副极感兴趣的表情听着两个老油条资源交换，其实她心里很无聊。

另一边，陈元和钟珺艳也在与于晓慧商谈今后的合作。

于晓慧很冷淡，但陈元夫妇却依然热情。

没办法，他们欢瑞2018年营收才12.08亿。

而君耀一部《我不是药神》收入4.3亿，一部《红海暴风行动》收入2.8亿，一部《超越时空的同居》收入2.13亿，共9.23。

只三部电影的收入就相当于欢睿产值的76%。

另外，2018年君耀投资，上映的电影还有《一出好戏》和《无名之辈》，播出的电视剧播有《烈火如歌》《香蜜》《知否》《将夜1》和《大江大河》 。

总之，尽管欢睿是老牌影视上市公司，但在年轻的君耀面前，根本不够看。

更要命的是，根据他们今年的预算和经营计划，今年营收顶多是去年的一半。

因此，陈元夫妇才舍下脸来主动和君耀修复关系。

在影视寒冬，资本外撤，各大影视娱乐公司业绩下滑，股价持续走低的当下，只有君耀系公司业绩坚挺，概因其有个好的领头羊！

......

春节后复工，《华国机长》整个剧组都围绕着洛君泽的戏份打转，从2月21日起，洛君泽要请假回帝都。

洛君泽马力全开，让剧组中无论是陈无极、摄影指导等制作团队，还是欧濠、李吣等第一次和洛君泽拍戏的演员，都见识到了什么叫演技精湛。

洛君泽单人戏份经常拍一次就无可挑剔，连陈无极这样的资深大导演都找不出毛病，但他又觉得心里不踏实。

因此片场经常出现，他在监视器后看了半天，大家等来的却是略显无奈的“保一条”。

2月12日，天仙拍完《速度与激情》杀青回国，小仙女想来无锡与洛君泽相会，洛君泽好言安慰把她忽悠回了帝都。

晚上，洛君泽和天仙视频连线，洛君泽准备明天要拍的戏，天仙捧着碗热干面，一边直勾勾地看着洛君泽，一边吃面。

“哈哈！天仙，你究竟是想吃面还是想吃人呀？”镜头外小奶音响起。

“哼！都想吃！”

“天仙，我善意提醒你，你这是第二碗！”刘美女接话道。

“啊！是吗？”天仙立刻低头一看，果然，旁边一个已经吃干净的空碗。

“天仙，没事，这两天多运动就行了！”颖宝在一旁安慰。

“不用，阿君说胖了也没什么，是不是？阿君！”在米国拍了几个月的戏，天仙一时没收住，大晚上的吃了一碗半碳水。

这在女明星中是不可思议的，但在老洛家不算什么。

因为小迪和颖宝这俩吃货都干过类似的事，只不过她们会计算热量，及时通过运动消耗掉。

“嗯！我的眼睛里全是你，挺好！”洛君泽看着天仙笑道。

天仙还没倒过来时差，脑子反应有点慢，而梁蜜和刘乐乐却是笑了起来。

“怎么了？笑什么？”颖宝帮天仙问出了心中疑问，她的反应和倒不倒时差没关系。

“小君君你再想几句，让她俩感受一下！”

洛君泽看着颖宝越发圆润的小脸，稍一琢磨说道：

“你的出现吸引了我全部的视线。

我们就这样默默站着不动，可距离又近了一厘米。

你在我心中，分量越来越重。”

“呀！阿君！你好有才呀！你竟然能把‘你胖了’说成优雅的情话！”天仙眼睛里冒出了崇拜的小星星。

“完了，我看还是把天仙打包邮寄给君泽吧！这是已经思念成疾了，没听出这不是好话吗？”颖宝无奈道。

说笑间，谢艺敲门进来，“君泽哥提名金像奖影帝了......”

第38届香江电影金像奖在刚刚公布了提名名单。

君耀主控，洛君泽主演的电影《红海暴风行动》获得“最佳电影”、“最佳导演”、“最佳男主角”、“最佳女配角”在内的8项提名。

最厉害的是《无双》，获得17项提名，创下金像奖历史提名数排名第二的成绩。

而横扫各大奖项的《我不是药神》只获得“最佳两岸华语电影”的提名。

对此，洛君泽几人都不奇怪，不是《无双》真的超过《药神》那么多，而是《药神》根本就没有资格参评常规奖项。

请注意！

金像奖前面的定语：香江电影。

也就是说，这是香江电影的奖项，你不是香江电影，根本就没有参评资格。

金像奖已经举办了38届，但评选标准还是牢牢框定在香江电影之中。

相较于包容性较高的金马奖，过于本土化和老旧的标准也让外界对金像奖的关注度有所下降。

金像奖要求，所有参选影片必须是在香江地区上映过的电影，且必须符合下列条件中的两项，才算是香江电影：

一、导演须是持有香江永久性居民身份证的香江居民；

二、出品公司须有一间为香江合法注册公司；

三、影片最少有六个工作项目的工作人员为香江居民，以评选的十六个奖项计算。

标准是真的很严苛！

这是“坚守底线”还是“固步自封”？

不少人也因此称金像奖是“香江人的自娱自乐”！

不过近些年，金像奖的姿态还是稍微开放了一丢丢。

以前第三项条件要求的数量是八个，2012年也增设了“最佳两岸华语电影奖”。

时间还不晚，洛君泽直接给杨寿成打去了电话......

----------------------------------------

第779章 有高度的发言

电影《流浪地球》自2月5日大年初一上映以来，凭借其炸裂口碑与票房佳绩，在国内掀起了一场“科幻讨论风潮”。

将“华国科幻”这个小众话题推到了大家的讨论中心，使越来越多的人关心华国科幻。

截止到2月14日，影片上映10天累计票房突破31亿，取得了2019年春节档票房冠军，业界预测最终票房有望冲击50亿。

截止2月17日票房突破37亿，位列华国电影影史票房第四。

第一是58.14亿的《战狼2》，第二是39.47亿的《我不是药神》，第三是38.12亿的《红海暴风行动》。

在国外，《流浪地球》于2月5日在北美同步上映，电影海外发行由“米国君美影业”独家代理。

电影的海外宣传打出了“Lucian-Luo”的名号，得到了洛君泽海外粉丝，歌迷和影迷的积极响应。

电影先行以IMAX3D版本上映，这也是华国电影首次以IMAX版本在海外发行。

从2月8日开始，《流浪地球》在北美、澳新小范围上映。

电影上映当天即开启了“一票难求”模式，上座率超过90%，是北美、澳洲第一上座率电影。

多数影厅售罄，观众的热度达到空前状态。

北美最高排片单日平均30分钟一场，连续多日单厅票房冠军。

在观众的要求下，影院排片继续上升

截止北美时间2月10日，上映首周，北美、澳新票房达363万美元，创近年来华语电影海外开画最佳成绩。

截止2月14日，上映第二周的《流浪地球》北美、澳新票房累计584万美元。

《流浪地球》不仅在海外创下票房佳绩，口碑也广受好评，“家”元素赚尽观众眼泪。

国外著名电影网站“IMDB”目前超过6500人评分，分数7.8。

著名影评人评论网站“烂番茄”新鲜度为80%。

《好莱坞报道者》《纽约时报》《金融时报》《News 18》等海外媒体纷纷为《流浪地球》点赞，争相赞美其异于西方大片的价值观！

......

2月17日，《华国机长》片场一角吸引了很多剧组工作人员的目光，洛君泽正在参加视频会议。

今天是《流浪地球》研讨会。

研讨会由华国电影家协会、华国电影艺术研究中心、中宣部电影剧本规划策划中心、华影股份主办.

华影股份、君耀文化承办，华国电影报社协办，在中影股份公司举行。

本来，洛君泽因拍摄任务紧张已经通知不参加了，后来，裴康专门给洛君泽打电话。

裴康的原话是：

“在旺达撤资的危难时刻，是君耀挺身而出，才让《流浪地球》顺利问世。

君耀不仅是电影的最大出品方，你还是电影海外发行的推动者。

这次电影出海成功，文化输出，你起到了至关重要的作用。

你不参加，这个研讨会逊色一半！”

裴康都这么说了，洛君泽只能勉为其难地抽出2个小时以视频方式参加。

他21日就要开始请假了，若是回帝都一趟，这几天的戏就没法拍了。

国家电影局巡视员陆梁，华国电影制片人协会理事长明震江出席研讨会并致辞。

华影股份董事长裴康，君耀文化执行总裁于晓慧代表出品方向到场嘉宾介绍影片情况。

研讨会由中影股份总经理江平主持。

帝都师范大学资深教授、华国文化国际传播研究院院长黄惠林，华国文联电影艺术中心主任、华国电影评论学会会长姚曙光等多位电影学界专家和业界代表等共同出席。

可见这次研讨会的规格还是挺高的。

陆梁对《流浪地球》的成绩给予充分肯定，并代表国家电影局向影片的主创团队和出品方表示祝贺。

他称赞《流浪地球》的出现具有“科幻电影里程碑”的意义。

当轮到洛君泽发言时，无论是领导还是专家学者都竖起了耳朵。

洛君泽从文化内涵、市场表现、影史意义等多个方面对《流浪地球》进行分析与评价。

“我认为《流浪地球》可以被称之为‘华国第一部硬科幻作品’。

影片充满着华国独有的人文追求，体现了华国人对土地的情义，既有家园情结，又透视出家国情怀。

片中表现的父子情、祖孙情、兄妹情、战友情，不仅推动着剧情的发展，还承载着一种‘即便有过隔阂、误解，但终将团结起来共建家园’的希望。

这正是‘人类命运共同体’理念的华国式表达......”

和洛君泽最熟悉的裴康听着洛君泽的发言，心里嘀咕道：“你小子真是人才！既有内容还有高度！”

会场中，帝都电影学院校长的嘴角快咧到后脑勺了！骄傲！

洛君泽发言结束，抱歉一声就下线了，小美刚关闭视频设备，周围就响起了热烈的掌声，不知什么时候，陈无极等人都围在了摄像头外。

陈无极向洛君泽竖起大拇指，“总结和评价得精辟到位，言之有物，关键还有高度！”

唐糖等人听了也不敢笑，他们感觉洛君泽发言的后半部分有点像新闻联播！

“君泽，再次恭喜你，君耀主控的《少年的你》获得第69届柏林电影节新生代单元评审团奖。”陈无极再次送上好消息。

洛君泽笑着表示感谢！

......

众人散去，唐糖把洛君泽的水杯从小美那拿来，看着洛君泽喝水一副欲言又止的样子。

洛君泽尽管在喝水，但他的神识已经发现唐糖脸上的表情，不过他没有主动开口询问。

犹犹豫豫半天，唐糖才出声道：“君泽，我想投资《八佰》了，还有机会吗？”

这段时间，纪茹景详细了解了《八佰》的情况，之前已经递交两次审核，都被驳回了。

一般像HY这样大公司，管琥这样知名导演的片子不会出现这样的情况，毕竟人脉在那儿呢！

这是否说明《八佰》的问题真的很严重呢？

还是那句话，君耀不在乎几千万，她们可不愿意！

因此，纪茹景和唐糖顾虑重重！

现在，唐糖为什么突然又改变主意了呢？

因为她今天看到一个财经博主的微博，其大意是说目前华语电影票房排名前四的，综合计算下来，洛君泽竟然都是最大投资人！

这条微博给唐糖的触动很大，她决定赌一把，因此才有了现在的发问。

洛君泽也不知说唐糖什么好，这事如果放在杨天宝或金唢身上，她们会毫不犹豫地直接投资，不就2000万吗？

即便2000万赌输了，隐形的收获也会很大！

可惜唐糖不明白这个道理。

当然，唐糖不是那两个“作精”也不是坏事，不过有些事已经错过了！

洛君泽摇头，“内部签批流程已经走完了，毕竟君耀有企鹅的股份！”

唐糖的脸顿时垮了......

----------------------------------------

第780章 生娃进入倒计时

2月20日，《国民日报》第12版上刊登题为《〈流浪地球〉，爆款如何打造》的文章。

称赞该片不仅是华国科幻电影的里程碑，更是华国电影由高原向高峰迈进的一次成功的艺术实践，充分体现出华国电影的文化自信。

值得注意的是，当天《国民日报》第16版整版对《流浪地球》的研讨会进行了摘编。

选取了洛君泽在内的6位专家的发言以飨读者。

当晚，洛君泽收工直奔机场，上了自己的飞机，他给小迪打去视频电话。

今天，《密逃》开始录制，洛君泽打电话了解一下情况。

《密逃》去年10月中旬正式筹备，今年元旦后开始置景，终于开始录制了。

第一季“密逃六子”是小迪、彭煜畅、大勋花、金丞丞、谢艺琳、张国玮。

像节目邀请哪些艺人做固定嘉宾这种事，对艺人和艺人团队可能是天大的事，为了吃下饼可能撕得昏天黑地，但对洛君泽是小事，都轮不到他操心。

还是上次金唢约洛君泽吃饭，洛君泽才从金唢口中知道金丞丞竟然成了“密逃六子”之一，金唢对洛君泽感激涕零。

现在圈内很多人都不愿意和金唢产生交集，活动上甚至不愿意和她接触或合影，金丞丞也受到了一些影响。

金丞丞能成为君和首档综艺的常驻MC，对此时的他们有着别样的意义！

知道了这个消息，洛君泽也没意见。

洛君泽前世的记忆，金丞丞这家伙挺有梗的！

再者，目前和金唢合作不可能，但还不至于和金丞丞合作一下就胆战心惊。

洛君泽只是嫌麻烦不愿意惹事，但他从来不怕事，自他来到这个世界在娱乐圈发展以来，哪个敢对他呲牙的敌人最后不是头破血流。

视频接通，看背景小迪应该在餐厅，现在时间还不到10点，看来今天录制得挺顺利。

洛君泽刚向小迪了解了情况，邓潮的大脸就挤进了镜头。

“君泽，君和的《密逃》是真不错，特别好玩，有你领导，我们的《五哈》肯定也没问题！”

之前，《密逃》节目组强烈要求洛君泽参加第一期的录制，以便帮节目打响知名度，洛君泽也答应了。

但计划赶不上变化，正赶上这几天开始录制，洛君泽怎么也不可能有儿子不管去录综艺。

于是，他就一个电话，第一期请来了邓潮，第二期请来了何老师。

《五哈》仍在市调中。

一是王征雨团队忙着录制《向往》第三季；

二是王征雨和邓潮总想制作一档尽量与众不同的节目，很慎重；

三是他们想看看《密逃》播出后的观众反应。

因此，《五哈》计划明年才开始正式筹备、录制和播出。

“呵呵！看你的样子，今天玩得不错！”

潮哥嘻嘻一笑，“那是！这节目真的挺刺激，对了我刚才和赤赤通了电话，他也挺感兴趣的！”

“你们和节目组沟通，这事我不管！”

“妥了~”潮哥刚说了两个字，小迪就移开了点手机，不满道：“潮哥！你怎么还叽叽呱呱地说起来没完？”

小迪说完，拿着手机找地儿和洛君泽视频去了，潮哥不但不在意，还笑得很开心。

小迪和任何工作上的同事都会保持一定的距离，小迪对他这样，说明和他不见外，把他当作真朋友。

而小迪的能量可是很大的，只是她不用罢了！

......

洛君泽回到后海四合院已经凌晨，他在空着的小迪房间洗漱后，进入天仙房间想抱着神仙姐姐睡，结果羊入虎口......

词典对“如饥似渴”的解释是：形容要求很迫切，好像饿了急着要吃饭，渴了急着要喝水一样。

洛君泽对这个词温习了三遍，当然也双修了三遍。

结果就是他再次洗漱出门，直接去花园修炼外功，因为双修了三次，他的精气神极了，不见一丝疲惫萎靡。

说实话，身怀《回春功》的双修法门，注定不可能只有一个女人，否则这不是暴殄天物吗？

双修的修炼速度更快，还能爽，女方也能跟着受益，是一举三得的好事。

也就洛君泽对长生之类的事情没太强烈的想法，否则他的女人肯定会更多！

站桩，练拳，看书，洗澡，一套下来时间到了7：30，准备吃早餐时，洛君泽意外看到了徐莎。

洛君泽叫着徐莎一起吃早餐，聊天中得知，徐莎带着梁蜜工作室的两个宣传这几天都住在楠书房。

梁蜜遇到了和去年《知否》上映时颖宝同样的问题，她主演的《都挺好》3月1日开播，她全程不能参与线下宣传。

现在，梁蜜团队对外的口径是她在国外进修正处于关键时期，只能线上参加宣传。

当然很多线上宣传素材都是提前拍摄好的，即便是真人出镜，也只露上半身。

虽然这样应对不是完全有说服力，但目前也没有更好的办法！

其实，早在去年底，外界对赵梦颖和梁蜜的情况就有着各种猜测，包括她们隐婚生子。

不过，都被刘乐乐使用钞能力和强大的人脉关系网，在几个主流社交媒体给限流了，因此，各种谣言猜测不断但一直没形成规模。

......

当天下午，联影医疗帮助组建的兼具顺产和剖腹产能力的医疗小组入驻东跨院客房。

晚上，赵爸赵妈也被赵梦飞开着颖宝以洛君泽名义买的大G送来了。

老两口看到洛君泽基本还和以往一样，洛君泽心中暗松一口气。

洛君泽和颖宝一起给二老和赵梦飞介绍了一下准备情况，三人真是无话可说，理论上这就是一个微型的产科，即便去医院也没这么好的待遇。

颖宝为了显示洛君泽的好，透露给父母和弟弟，这次给医疗小组的劳务加保密费用就是300万，让三人都倒吸了一口凉气。

“姐呀！你这生的不是孩子，是金子啊！”

“没办法，君泽舍不得我去国外生，嘻嘻！”

赵梦飞晚上得回去，他明天还要上班，临走时，他对洛君泽道：

“姐夫，我们一家三口现在就不过来添乱了，等孩子出生再来，咱爸咱妈的思想工作已经做通了，你放心吧！”

洛君泽对这个识大体的小舅子很满意，而且这可是他唯一的亲小舅子。

“梦飞，因为二老习惯了廊坊生活，所以只能由你在廊坊就近照顾，你也辛苦了！

对了，你抽烟，正好这有烟你拿走！”

洛君泽话音一落，江岩把一个黑色塑料袋放到了大G的副驾驶座位上。

“姐夫给的，那我就不客气了！”赵梦飞没假惺惺地不要，与洛君泽和江岩打声招呼，开车走了。

赵梦飞开车从小街出来上到鼓楼西大街后，左手开车，右手打开旁边的黑塑料袋看了眼，激动得手就是一抖。

袋子里只有两条烟，是黄鹤楼和利群，他虽然不认识是哪款，但看包装感觉老牛叉了！

----------------------------------------

第781章 洛善御！

洛君泽不吸烟，他对烟也不了解，他给江岩了5万块的预算让他看着办，江岩就买了一条黄鹤楼（大金砖）和一条利群（富春山居)。

这不是洛君泽小气，他有钱，随手给个几十万对他也不是事，关键是钱不能这么给！

升米恩斗米仇，永远不要考验人性！

送走赵梦飞，洛君泽回到颖宝房间，他计划在家这几天，晚上都陪颖宝睡。

颖宝面对医生和父母一副淡定自若，很坚强的样子，可单独面对洛君泽时，她却柔弱紧张了起来。

“君泽，短视频上说顺产要经历宫开十指的十级产痛，还要妈妈保持清醒，配合医生的指令用力。

好多妈妈都忍受不了这种疼痛，最后‘顺转剖’，万一我也出现这种情况，怎么办呀？”

自从决定要娃起，洛君泽就开始补充怀孕生娃，甚至带娃方面的知识。

颖宝的顾虑并不是杞人忧天！

如果说女人一生中最难忘的身体疼痛是什么，估计大部分女人都会说是生孩子，特别是经历过顺产的女人，对十级阵痛的印象更是刻骨铭心。

虽然说剖腹产产后麻药药效减退后，伤口的疼痛也是难以忍受，但是，相对于顺产，以及顺产侧切缝针来说，那种疼痛会轻一些。

不过，如果女人生孩子的时候只经历一种疼痛，也算是幸运。

起码不用经历阵痛得九死一生时，突然被医生告知因为各种因素，孩子无法正常分娩，需要顺转剖。

顺转剖是很多女人最怕经历的生产过程！

颖宝穿着大号睡裙斜靠在床上，就像一只忧郁的大号毛绒玩具熊。

“你是怕疼才担心的吗？”

“疼我倒是能忍，就怕没力气呀！”

了解了颖宝的顾虑，洛君泽悬着的心也放下了一些，“胎儿入盆，宫开十指，这些事要顺其自然，我没法帮你，但要说最后把孩子生出来，有我你就放心吧！”

看颖宝还有着担心，洛君泽思考了一下，决定再暴露点东西。

“颖宝，你等一下，哥给你们几个小女子露一手。”说完洛君泽就出去了。

没过10分钟，洛君泽手里拿着一个厨房的大不锈钢盆和一个气球进来，后边还跟着梁蜜、刘美女和天仙。

很快，大盆里装上了水，气球被吹到了人头大，里边也灌了一些水。

“娘子们，今天夫君我再给你们露一手，让你们见识一下咱老洛家的传承。

你们把大盆当成母体子宫，气球想象成胎儿，气球嘴是头部的方向。”

颖宝四女已经明白洛君泽要演示他究竟怎么帮她们生娃了，于是都认真地看着。

虽然她们都知道洛君泽按摩的神奇，无论按摩还是双修都能清晰感觉到体内一股温热的能量在流动。

但那面对的是骨头、肌肉、经络，现在是娇嫩的小宝宝，肯定不能用同样的方法对待。

“看好了，比如现在胎儿胎位不正。”

就见洛君泽伸出双手悬浮在气球上方一两厘米的位置，随着他双手缓缓移动，盆中的气球真的神奇地转动起来，然后向着一个方向缓慢而去。

四女震惊地睁大眼睛，都是一副难以置信的表情。

虽然按摩和双修都有热流，无论那是武侠小说中的内力，还是其他什么，但至少都是和她们身体接触的。

现在，洛君泽的双手并没有接触到气球，更让人难以理解的是气球无论是在转向，还是移动的过程中，其都没有变形！

要知道气球里有水，不但柔软还有着一定的重量，要是用蛮力推动它好说，但现在洛君泽是怎么做到的，她们真是理解不了。

“怎么样？有专业的医生在，还有我的帮助，你们还用担心生到一半没力气吗？

咱们家生娃，肯定比别人快，痛苦更少！”

“哇塞！小君君，你太厉害了！难怪能把梦颖的后背、天仙的颈椎和小迪的腰伤治好。”

“阿君，我什么时候能有气感呀？”

“怪不得你那么有信心。”颖宝的心踏实了。

“这件事就和双修似的，有点匪夷所思，我们得保密。”刘美女察觉到了解释不通之处，立刻警惕起来。

一直说洛君泽是半个修士，那是因为他精气神三宝未成，没有筑就道基，通过功法把天地元气转化成元力，但元力没办法通过道基洗炼成更高级的法力。

洛君泽现在的神识能够外放2米，距离越近，他操纵神识越灵活精细。

刚才他把神识覆盖在气球上，借此让元力包裹上气球，整体移动而非单方向推动，这才造成柔软的气球没有变型的现象。

能做到这点靠的是神识和元力的妙用，也算是浅显的修士手段。

洛君泽这一手露得效果很好，明显能看出三个准妈妈的心里踏实了很多，也坚定了她们顺产的决心。

顺产作为人类无数年进化繁衍的分娩方式，对母亲和胎儿都有好处。

转天，许哥带着一个40岁左右的女人进入四合院。

这是五色花新招聘的月嫂卢丽，其实已经不能叫月嫂了，因为老洛家的娃都是排着队来的。

卢丽是正式员工，将来在五色花内部转岗也不难。

若只是做一个月就走的临时人员，许哥是肯定不会带进四合院的。

只安排一个月嫂是颖宝几女的意思，因为这个岗位真的只是月嫂，做饭、保洁、清洗等都有专人负责，卢丽专职带娃。

......

“怀胎十月”这种说法在我国流传已久，那是因为整个孕期为280天，即40周，每4周为一个妊娠月，恰好是10个妊娠月。

但若是以常用的阳历月算，孕期大概是9个月多一点。

快要分娩的时候，孕妇自己就有感觉！

快要分娩时，胎儿会先入盆，这时孕妇腹部有一种发紧的感觉，有可能还会出现偶尔的腹痛现象。

孕妇对于宝宝正在往下走有着明显的感觉，感觉像有什么东西要从身体里面掉出来一样。

洛君泽回来的第三天，2月23日一早，颖宝就开始有这样的感觉，所有人都知道，颖宝要生了。

中午刚过，颖宝疼痛越来越大，洛君泽和颖宝一起进入产房......晚19:30，洛君泽和颖宝的儿子降生了。

洛君泽给自己在这个世界的第一个孩子取名“洛善御”。

名字取自《九辩》：“当世岂无骐骥兮，诚莫之能善御。”

这句诗的意思是“当今世上并不是没有骏马，只是没有人可以驾驭它”。

这个名字寄托了洛君泽的无限期望与祝福！

当晚，洛君泽在颖宝的房间里坐了一夜。

前世，他37岁都没结婚，这一直是父母的一块心病。

现在他不但有了爱人，还有了第一个孩子，要是父母也在多好啊！可惜，唉！最后只化作了洛君泽心中的一声长叹。

天亮后，洛君泽独自开车去了前身父母的墓地，自从他穿越以来，他每年都会找时间去一次，但这次的意义不同......

----------------------------------------

第782章 来任务了

洛君泽从外边回来时，大蜜蜜、刘美女和天仙都在颖宝的房间里。

就听颖宝正在言传身教，“只要忍过前半段的疼，后半段生的时候，真的没想象那么困难，主要是君泽太厉害！”

“是呀！从你下午进入产房到七点半生完，确实没多长时间。”梁蜜接话道。

颖宝突然笑了。

“呵呵！我这么跟你们说吧！我觉得君泽自己都能给我们接生。

在进入生产阶段的时候，医生甚至成了以防万一的保险，我在君泽的指挥下，感觉用力几次就结束了。

医生都看傻了，而且你们不知道，君泽对生孩子的各个步骤和细节都极其了解。

带队的孙医生说，若不是看君泽确实有手生的迹象和知道君泽的身份，他甚至都会以为君泽是工作不久的产科医生。”

“真是太好了，这样能少遭点罪！”别看刘乐乐在工作中雷厉风行，杀伐果断，但有时手割破了，都能眼泪巴叉的！

已经做好怀孕准备的天仙认真地听着，她的目标是争取3月份就给柳晓丽传喜讯。

这时，颖宝看到洛君泽进来，突然小圆脸一红。

梁蜜、刘乐乐和天仙嘿嘿笑了两声，等着看好戏。

“你们能不能先出去一下？”颖宝开始赶人。

“我们学习一下，看小君君的手法如何，嘿嘿！”

刘乐乐和天仙也没有要走的意思。

“什么事？还需要我配合？”

颖宝红着脸不好意思说。

洛君泽稍一琢磨就知道是什么事了，他试探问道：“通乳？”

“哈哈！小君君果然自学成才了！”

“阿君！医生说实在不行可以让爸爸用嘴啄一下，嘿嘿！”说话时，天仙还向洛君泽挑挑眉。

“当然，你也可以用按摩的方式解决。”刘美女笑道。

洛君泽看着红着脸不说话的颖宝，和准备做观众的三女，感觉很有趣，这真是其乐融融啊！

“等我洗个手换身衣服就开始。”

洛君泽当然不能上来就用嘴，通乳对新生妈妈是很重要的事情。

先不说母乳喂养的问题，不通则痛，新生妈妈不但会胀痛，还可能让里边出现炎症，出现一些乳腺方面的疾病。

接下来，在洛君泽施展手法的过程中，不但颖宝红着脸，大蜜蜜、刘美女和天仙也都一样，这画面有些熟悉呀！

......

小可乐的出生，给家里带来了无限的喜庆。

中午，颖宝给五色花和六个团队的人员每个人都包了一个大红包。

赵爸赵妈看着小家伙笑得合不拢嘴，赵妈全程守着，月嫂丽姐急在心里，因为她根本抢不上位置，心里祈祷这么好的工作可千万别丢了。

现在，五女和洛君泽的事，赵爸赵妈已完全抛到了脑后。

中午，小迪打来视频电话，对颖宝一阵嘘寒问暖之后，嚷着要看小宝宝！

唐莉筠也从魔都赶来了，前几天，当她知道洛君泽给颖宝儿子起的名字时，心就放下了些，现在看着眼睛乌黑发亮的小可乐，心是彻底踏实了！

中午正常用餐，洛君泽决定晚上摆宴，在家的自己人庆祝。

虽然家里只有两个大师傅，但架不住帮忙的人多。

负责园林的冯师傅、赵师傅、在家的江岩、圆圆等人齐上阵。

除了大院子后院，两套院子其他地方热闹非凡，比过年热闹多了。

正当所有人带着笑容分工忙碌的时候，刘乐乐的电话响了，接电话后神情也变得认真了些。

放下电话，她对洛君泽轻声道：“你有任务了！”

下午2点，洛君泽乘车直奔政务院办公厅而去，今年是建国70周年，上面通知他参加9月29日的庆祝晚会。

洛君泽2月26日晚回到无锡，和他一起的还有天仙。

在帝都的这6天时间，洛君泽除了忙家里的事，接了国庆的演出任务，还又购买了7万枚比特币。

洛君泽现在已经有15万枚比特币，剩下的资金大概还能买2-3万枚。

......

时间一晃来到了3月6日，电影《八佰》发布了首款先导预告片，接着是大量吹嘘《八佰》和HY的通稿出现在网上。

这些通稿多次出现洛君泽和君耀的名字，对此，君耀官网和官微只是同步发布了《八佰》的预告片就没了下文。

不得不说，这则消息对于关注HY股票的散户股民还是挺有吸引力的，但金融机构都持观望态度。

2017年9月，投资数亿的《八佰》终于开机，历时八个月，于2018年4月正式杀青。

那时候业界普遍认为《八佰》的口碑可以与《红海暴风行动》媲美，预估票房高达20亿。

但仅仅一个月后，HY的命运急转直下。

先是在5月，小崔在微博上公开举报金唢“大小合同”。

这次举报很快升级为席卷整个影视行业的查税风暴，包括HY在内的影视公司和各路明星全都遭到波及。

对HY的直接影响是，冯钢炮原计划回归贺岁档的《手机2》无法上映，这部电影有金唢参演。

接下来的HY接连走背运，《狄仁杰·四大天王》等主要影片票房都没有达到预期。

2018年，HY兄弟净亏损达到10.93亿元。

即使是在2019年初向阿俚借款7亿元，也难以阻止HY的亏损颓势，股价一度跌停。

外人也能看出，HY需要大投资的《八佰》尽快上映，回笼资金。

但只是一支先导预告片不能说明什么，连上映日期都没定，离成功上映还远着呢！

过了两日，网上只剩下《八佰》参演演员粉丝和HY雇佣的水军在上蹿下跳，资本市场已经没有了关注，小王坐不住了，他直接给洛君泽打电话。

“君泽，《八佰》开启宣传，要不你在微博上帮着吆喝一声？”

“只是先导预告，有什么可吆喝的？等下了龙标，我肯定要卖力宣传啊！毕竟这是你给我的道歉礼物，再说君耀也掏了真金白银。”

小王听出了洛君泽在礼貌下的淡漠。

“哈哈！君泽，这次你看走眼了，你看着吧，一个月内宣布上映日期。”小王的信心满满。

“那真是太好了！”

正在自力更生的天仙听出了来电人是谁，她撅了撅嘴巴，但即便洛君泽放下电话，她也没有发表不满，男人肯定有他自己的考虑。

----------------------------------------

第783章 《碎银几两》的后续故事

3月中旬的横店，白天最高气温已经20度以上，夜间最低气温也10度以上，比较舒适。

《枕上书》剧组影棚里，小迪拍完一场戏，她挥舞着戏服的大袖子，像只快乐小蝴蝶似的，嘴里哼着不知名的小调翩翩而来。

影棚里的剧组工作人员都笑着给她让路，欢乐极了！

后边的玲玲拿着助理开工包直接走向小迪休息的椅子，她知道，小迪飞一圈会回来的。

这两天薛霜也在剧组和小迪核对下个月的行程，她看到欢乐无比的小迪心中莫名感叹，“难怪大老板这么喜欢！”

自娱自乐的小迪回到休息处，坐下喝水，高维光咧着嘴走来。

“小迪，薛总，玲玲，晚上我请吃饭，你们一定要去啊！”

“你遇到什么好事了？要请吃饭？”小迪是与人为善的性格。

“没啥好事，呵呵！”

“行了，你看自己都忍不住了，快说吧！别再憋坏了！”

“就是我已经和剧组请假了，后天去香江参加亚洲电影大奖颁奖礼，嘿嘿！”

亚洲电影大奖创办于2007年，是由香江国际电影节主办的首个亚洲电影奖项。

从2014年开始改为香江国际电影节、釜山国际电影节、东京国际电影节三大亚洲国际电影节联合举办。

亚洲电影大奖对内娱艺人的加持当然比不上华语电影五大奖，但近年来关注度越来越高，尤其是在金马被封，金像守旧的情况下。

总之，对高维光来说是难得的好成绩，是可以写进简历的荣誉！

“可以呀！老高，现在《怒晴湘西》热播，你的鹧鸪哨正火，这又得了电影大奖了？”薛霜笑道。

“没有！都是小迪支持，公司给机会！”

“你和斌斌确实好命，尽快提高自己吧？别机会来了自己抓不住。”

别看薛霜明面上只是小迪的经纪人和工作室负责人，但在整个君耀系公司里，她的地位是和唐莉筠、滕高俊一个级别的。

她不但代表小迪参加佳行的股东会，还是佳行董事。

洛君泽拍完这部《华国机长》将不再拍戏的事情，薛霜也是知道的。

洛君泽不拍戏了，虽然张斌斌和高维光接不住洛君泽空出的全部资源，但他们的资源肯定会在现有的基础上好一些。

而且多出的都是真正能让他们一飞冲天的顶级资源，就看他们是否能把握得住了。

高维光的经纪人赵兴成一直默默站在高维光身后，他听到薛霜的话，虽不明具体情况，但也知道是好事。

“薛总，晚上一定要来！”

“老高这么大的喜事，那我就叨扰一杯。”

高维光和赵兴成看薛霜答应了，强忍喜意，因为小迪还没回复，谁是大小王他们当然分得清。

“拍戏期间我晚上要少吃，别扫兴就行！”小迪爽快地答应了，但其实她心里不是很高兴。

面对美食，她还不能吃，这不是折磨人吗？

很快，化妆师过来补妆，下场戏马上开拍。

赵兴成叫着助理小马出了影棚，“小迪、薛霜她们也答应参加了，晚上的餐厅你订好了吗？”

“订好了，八仙街的‘大城小厨’，小迪姐肯定满意！嘿嘿！”小马狡猾地笑笑。

赵兴成也是眼睛一亮，他赞许地点头，“这个地点选得好！”

......

“大城小厨”是横店比较知名的港式茶餐厅，这里餐食清淡精致，环境也很不错，是横店最老的港式茶餐厅，撞星率很高。

茶餐厅，没有豪华大菜，都是小吃、甜品、汤品，以及一些特色经典菜品，比如避风塘炒蟹、咸鱼茄子煲、芥兰炒牛肉、玫瑰豉油鸡、菠萝咕噜肉等。

总之，环境适合边吃边聊，不适合喝酒宴请。

但这里的餐食却很受非常注意保持身材的艺人们喜欢，包括小迪。

相对来说，小迪喜欢吃面食，尤其是面包，这里的酥皮菠萝油、葡式蛋挞，丝袜奶茶、鲜杨枝甘露等都是她的最爱，可惜都只能浅尝辄止。

这里没有包间都是卡座，高维光邀请了《枕上书》的导演，执行制片，加上演员和助理，坐了靠墙的一溜4张餐桌。

这里位置很好，既能看到斜前方的小舞台，又靠边相对安静。

二十多人有的喝精酿啤酒，有的喝茶、女生们多数喝奶茶，氛围很好。

同来的演员，除了小迪都要羡慕死高维光了！

电视剧演员想进入电影圈都难，他和张斌斌已经获得了相对重要的电影奖项，这怎能不让人羡慕？

随着时间推移，餐厅内早就坐满了，突然几道调音声响起，接着，小舞台上开始有歌手唱歌。

歌手唱了几首下去后，又上来一个小乐队......不知过了多久，餐厅内的音乐突然停了下来。

“各位朋友晚上好，欢迎来到大城小厨餐厅。

不知大家知道吗？我们餐厅曾发生过一个特别感人的故事，这个故事和我们大横国广大的群演有关，也和当前内娱最著名的超一线明星有关。

我想在坐的部分游客朋友或初来横店的演员朋友就是来我们餐厅打卡的！”

“知道！碎银几两的故事！”

“洛君泽在这首唱了《碎银几两》！”

“是为一对叫郑海和郑筱果的父女唱的！”

客人中知道的纷纷出声。

小迪的大眼睛亮亮的，充满了兴趣，她没想到都几年过去了，还有人提起这事。

“没错！君泽哥那首尝尽普通人生活心酸的《碎银几两》就是在我们餐厅首唱的。

每年夏天，餐厅外人行道边，14年君泽哥用郑海吉他弹唱《碎银几两》的地方是横店流浪歌手最抢手的地方。”

“后来郑海一家三口怎么样了？”赵兴成突然出声问道。

“后来郑海晚上没活儿的时候，都会在我们餐厅外边卖唱，每晚最后一首歌一定是君泽哥的《碎银几两》。

14年冬天，我们餐厅特意去掉了三张台，增设了这个小舞台，郑海也是驻场歌手之一。

15年夏天，郑海夫妻带着女儿郑筱果回老家结束了横漂生活。

临走前，朋友们在我们餐厅给他们一家送行，郑海说：借助君泽哥的这首和他有关的《碎银几两》，他那一年的兼职卖唱收入是以往的三倍多。

15年，有人出价10万块买他的吉他，他没卖；

去年，听说有人想出价80万买他的吉他以及当时君泽哥和梁蜜给他的签名。”

“我的天呀！不是吧？80万？”

“看你那没见过世面的样子，《碎银几两》在社会底层多火？吉他和签名已经被赋予了不一样的意义。”

“是呀！君泽哥三次登上格莱美颁奖舞台（两届三个奖），还是我们华国内地唯一一个奥斯卡奖获得者，是世界级巨星。

他弹过的吉他，还有发生了这么感人的故事，如果可能，我愿意花100万收藏！”

横店这地方群演多，但也藏龙卧虎，有钱人很多。

“嗨！哥们儿！真的假的？我们这有个当年洛君泽剧组的导演，他有洛君泽在剧组签字的单据，你要吗？”

此言一出，本来有些闹哄哄的餐厅顿时一静，所有人都看向声音传出的方向......

----------------------------------------

第784章 第一个和洛君泽有恩怨的人

说话的是个喝得面红耳赤的小年轻，一看就是个张扬，不安分的主儿。

和他同桌的两个人中，一个中年胖子已经急得拉他让他闭嘴，正是当年《杉杉来吃》剧组的“笑面虎”-林副导！

“林导，怕什么？你的新剧不是缺投资吗？自己拿钱入股多好？”小年轻一脸不解。

“你快闭嘴吧？我哪有洛君泽签字的单子。”林副导已经急得额头冒汗。

他真特么后悔和这个成事不足败事有余的二世主共事。

“上次喝酒，你不是说当时你把洛君泽驯得跟孙子似的，你挤兑他，他都不敢放个屁儿吗？”

“酒后吹牛逼的话你特么也信？”林副导彻底急了，他已经顾不得会不会得罪这个小年轻，宁愿不要他那点投资，也要让他立刻闭嘴。

骂完他带着点恐惧的眼神看向周围，他看谁都像要向洛君泽告密的人！

“呵呵！醉话咱们别当真！”这时台上的人拉回正题。

“自从15年郑海回老家以后，我们餐厅就有了个传统，那就是每晚演出以《碎银几两》收场。”

林副导见事情过去，拿纸巾连连擦汗，作为混圈20年的老人，他深知娱乐资本的可怕。

娱乐圈特别讲究人情世故，艺人和公司还能引导舆论，现在的洛君泽要是想搞他，他装孙子都不行，只能退圈。

14年7月，不知道哪个鳖孙把他和人妻车上偷情给曝光了。

他不但被女人的家属追着打，还闹得他在剧组待不下去，当时影响极差，之后的两年，他不得不暂别影视圈躲风头。

16年6月，他才又回到横店，可惜他已当不上大剧组的现场副导演，但瘦死的骆驼比马大，进小剧组做导演还是没问题的。

随着影视寒冬的到来，他能忽悠的投资人越来越少，今年他看中短剧赛道，想拉投资自编自导短剧。

于是，才有了这个投资100万，就想涉足影视圈，整天在剧组和他面前吆五喝六的小年轻的出现。

这两三年，他为了忽悠人，在酒桌上没少提洛君泽当年在《杉杉来吃》剧组的事，以彰显他的资历。

没想到，今天被这个小瘪犊子给当众掀了老底。

好在事情没闹大，过去了！

林副导一边擦汗，一边心里庆幸，他看已经没人注意他们，让另一个人去结账，然后起身就走。

他以为过去了，但事情真过去了吗？

刚才，舞台上讲起《碎银几两》的故事，小迪听得既感动又骄傲。

在她的内心中，甚至觉得君哥很了不起，用自己的才华和实际行动帮到需要帮助的人，是个顶天立地的男人。

当听到有人愿意花那么多钱收藏君哥弹过的吉他和签名时，小迪又开始为君哥骄傲！

正当小迪感动和骄傲的时候，小年轻和林副导彻底破坏了小迪的好心情。

小迪很少在公开场合表达不满，更别说黑脸，她通常是有火也自己忍着，自己消化，但今天她忍不了了，她的脸上立时没了笑容。

现场佳行一方，薛霜在公司的职位最高，她同样很生气。

“老赵，你找人打听一下这胖子的情况，一是看他是否真和君泽哥待过一个剧组，二是近况。”

薛霜做事沉稳，没有贸然行事，事关老板的，就没有小事。

“好！马上！”赵兴成偷拍了张正急得额头冒汗，让小年轻闭嘴的林副导照片，然后拿着手机起身走了。

上午，赵兴成得知小马安排晚上吃饭的地方是“大城小厨”时，他就十分高兴，因为他知道这里每晚演出的保留节目。

小迪、薛霜肯定满意，尤其是小迪。

没想到还有意外之喜，竟然遇上了给他表现的机会，最近真是鸿运当头！

赵兴成去找人打听情况暂且不说，他离开后，小迪对玲玲道：“问问小美，她说不定认识这个人。”

玲玲也拍了张照片，拿着手机去打电话了。

没过1分钟，玲玲就回来了，对小迪和薛霜低声道：“当初《杉杉来吃》的现场副导演，小美说当时总给君泽哥穿小鞋。”

虽只有一句话，但就够了！

小迪看向薛霜，薛霜面无表情地点点头。

这时，《碎银几两》的伴奏响起......

【这人间两茫茫，把利字摆中央。】

【是喜是伤呢，自己去品尝。】

【这人生何其短，愿你我尽其欢。】

【何为苦乐多，此生也迷茫。】

【为了碎银几两，为了三餐有汤。】

【为了车呢为了房，你为的是哪位姑娘。】

【偏偏这碎银几两，能解世间慌张。】

【纵然六亲不认，又何妨万孔千疮。】

【......】

整个餐厅响起了大合唱，在氛围的感染下，有的人眼圈泛红。

有的时候，成年人比孩子更需要糖，因为生活真的很苦！

......

两天后的3月17日，第13届亚洲电影大奖在华国香江将军澳电视广播城举办

章雨凭借《我不是药神》获得“最佳男配角”奖；

高维光凭借《红海暴风行动》获得“最佳新演员”奖；

《我不是药神》获得“2018年最高票房电影”。

同时，在横店一家宾馆里，一个中年胖子正以身体优势爆锤一个小年轻。

“让你特么瞎哔哔，让你特么瞎哔哔，项目完了，老子又得出去躲风头，这次说不定要彻底退圈了......”

小年轻也不甘示弱，一边还手一边骂，“你特么自己吹牛逼，出事了怪我.....”

......

这两天，洛君泽的第一个圈内“熟人”林副导再次出现，洛君泽根本不知道，小美和薛霜私下就处理了。

只有小迪和洛君泽视频时，说了“大城小厨”已经成了流浪歌手和游客的打卡地，说了《碎银几两》的故事。

洛君泽听后也感触颇多，予人玫瑰，手有余香，人还是要多行善事。

洛君泽这两天晚上挺忙，不是忙自己的事。

《山海情》剧本早已写完，并发给了周薇和颖宝，他要写的新电影剧本《长津湖》两部也已动笔。

他忙的是搏纳的事情。

这两天晚上，于东天天拉着他开搏纳的董事会。

前几天，证监会终于给搏纳影业的上市作出反馈意见，搏纳开始进入上市前的审查阶段，理论上进入了上市倒计时。

为什么说是理论上呢？因为现实真出事了。

三年前，2016年3月，搏纳从美股私有化退市，洛君泽成为了搏纳股东。

之后，洛君泽没有参与搏纳的定增，他的股份也由5%稀释到了3.9%，虽然股份被稀释了，但他持有股票的价值却浮盈了135%。

当初，洛君泽选择与搏纳合作《眉公河行动》，有为了电影成功的因素，也有他看中了搏纳资源的因素，比如搏纳院线，搏纳和华影以及上面的关系等。

后来，随着洛君泽的崛起，他和君耀都已不需要这些，但他也没有过河拆桥。

这些年，君耀的很多项目都带着搏纳一起参与，虽然投资份额都不多，但也不是最少的。

毕竟洛君泽在搏纳的股份少，他做得已经仁至义尽，当然，这几年，搏纳也是君耀的坚定盟友之一。

现在，搏纳处于上市的关键时刻，既然知道搏纳会出事，洛君泽当然不会置之不理，可惜，人都是自我感觉良好和有私心的。

“于总，现在能进入上市日程很不容易，因此我们一定要把控好各个环节，确保年内上市。

比如我们聘请的这个审计机构瑞华会计师事务所，资质背调都没问题吧？”

“洛总，放心，瑞华是我介绍的，我和他们有过多年的合作，肯定没问题。”一个董事接话道。

“冯董推荐的肯定没问题，不过，再此关键时刻，最好每个环节都按照流程制度执行，确保万无一失。”

“哦~！洛总，你有合适的事务所推荐？”冯董面色不变，但语气却有了一丝不快。

“没有！”洛君泽干脆利落。

“哈哈！难怪洛总能成大事，沉稳谨慎，佩服。”冯董立刻笑了。

“不过洛总尽可放心，在座的应该都知道瑞华。

瑞华所是国内知名的大型会计师事务所之一，有20多年的发展历史，服务过370余家A股上市公司。

其总部设在帝都，执业网络遍及全国，事务所注册会计师数量一度超过2500名。

具体我就不多说了，大家放心，不会耽误事！”

洛君泽见其他人，包括于东都没当回事，他也不再多说，比他股份多的都不以为意，他何必帮别人操心。

用不了几个月，随着康得新百亿造假案震惊市场，作为康得新审计机构的瑞华所也被立案调查。

瑞华所负责的数十家IPO项目、再融资项目陆续被告暂停，其中就包括搏纳！

洛君泽不可能为了搏纳暴露自己解释不清的东西，在君耀和佳行遇到这类事，他都是一言堂，从不解释。

说白了这里有个信任和话语权的问题，反正他不指望搏纳上市变现。

----------------------------------------

第785章 佳行股东心思再次萌动

眼看着2019年3月还有3天就要过去，突然一则新三板拟摘牌公告在娱乐圈引起热议，其中还与洛君泽有关。

3月29日，快乐麻花发布了一则拟摘牌新三板的公告：

“为进一步配合公司发展战略规划需要，提高经营决策效率，降低公司运营成本，经审慎考虑，公司拟向全国中小企业股份转让系统申请公司股票终止挂牌。”

新三板的股票交易流动性差，公司融资成本高、难度大是真的。

比如，胡哥持股的唐仁影视在挂牌新三板的三年里，未获得一次融资。

相比之下，麻花虽然完成了两次融资，但都集中在挂牌初期，且前后相差44倍的高溢价也曾引发市场热议。

第一次是2015年12月底，在麻花登陆新三板的前一天，董事长张辰和第二大股东洛君泽以2.4元/股，分别认购112.18万股和40万股，共计约365万元；

第二次是在登陆新三板一个月后，包括君扬投资在内的11名新增投资者以106元/股认购284万股，共计约3亿元，前后股价相差44倍。

在这巨额差值背后，投资者之所以买单，主要是因为当时麻花的爆款电影《夏络特烦恼》成功打开了市场。

而在完成这次融资之后，麻花的估值迅速暴涨至50亿元。

在这两次融资过后，麻花的融资就再没有进展。

直到2018年公司个人股东洛君泽及机构“君扬投资”分别以5.4亿和1.62亿的价格清空所持的全部股权时，麻花的估值也仅55亿，整体变化不大。

可见新三板为麻花创造的资本发展空间相当有限。

造成这种结果有新三板的问题，但更多还在于麻花剧烈的业绩波动在一定程度上影响了公司对资本的吸引力。

尤其是在《李茶姑妈》上映之后，大幅的口碑断层和票房滑坡招致市场对“麻花模式”的质疑。

同时，麻花的艺人经纪发展受限，公司擅长的纯喜剧性电影随着观众口味的变化，票房空间被压缩等，都成了影响麻花未来发展的潜在问题。

比如：艺人资本绑定弱，口碑绑定强。

沈滕是麻花发展最成功的艺人，其也被网友称为“长在笑点上的男人”。

但沈滕在喜剧上的成功更多是基于个人特色，这种天生的喜感很难复制。

也就是说，麻花很难再培育出与沈滕一样拥有同等国民度的艺人。

在《夏络特烦恼》之后，沈滕没有再主演麻花主控的电影，可见公司与核心艺人的绑定多弱。

但在影片宣发上，沈滕往往出现在海报或宣传物料的显眼位置，麻花也参投了沈滕主演的《西虹市首富》等影片。

可见麻花对沈滕的依赖多强，这使公司长期处在艺人流失的潜在风险下。

2017年，麻花就开始尝试IPO冲击A股，9个月后麻花的IPO之路以失败告终，以上问题是失败的重要因素。

总之，麻花的54亿估值自此成了镜花水月，麻花从15年底挂牌到现在要摘牌的这三年多时间里，唯二受益的就是洛君泽和君扬投资。

洛君泽也是君扬投资持股10%的股东！

“强烈建议洛君泽创建一个投资者交流群，嘿嘿！”

“我股票套牢了，不知每天早晚拜拜君泽哥的照片管不管用！”

“本人前凸后翘，大长腿软萌妹子，君泽哥什么时候公开相亲？”

一时间网友说什么的都有，也难怪网友反应这么强烈。

纵观现在整个影视行业，随着商誉减值、明星补税等问题爆出，在资本寒冬之下，热钱加速离场。

去年，已有将近40家影视公司逃离新三板，其中不乏大地院线、唐仁影视等明星公司，行业泡沫被稀释。

A股影视公司年报业绩出现普遍下滑。

A股30多家文娱影视公司中，15家出现净利润大幅亏损，2家被ST，只有8家实现归母净利润增长。

今年一季度，影视公司季报喜忧参半。

A股32家公司中11家净利润亏损，其中光纤传媒、HY兄弟、糖德影视、幸福兰海均预计一季度归属上市公司股东的净利润同比下降。

拿HY举例：一季度，公司预计亏损9000万左右，而去年同期盈利2.59亿元。

麻花新三板拟摘牌之前，今年已有悦华娱乐、和力晨光等四家影视传媒类公司摘牌。

在这场影视传媒公司集体“渡劫”中，有一家公司不但没有被打落尘埃，还继续保持着飞升之姿，那就是“佳行传媒”。

2018年，佳行传媒业绩实现第三年逆势上扬，所有跟投君耀的影视剧项目全部盈利，自制剧或参投的项目虽口碑不尽相同，但也都保持着盈利状态。

在新三板影视传媒公司纷纷摘牌的当下，佳行成了新三板同类公司中最耀眼的那颗星，其业绩和评估得分甚至超过了绝大多数A股影视传媒公司。

于是，有些人又开始有了新想法。

帝都，望京绿地中心A座。

现在10层的办公面积早就不够君耀和佳行两家公司使用的了。

这两年，趁着写字楼里有公司退租，君和搬到了9层，佳行与艺人相关的部门搬到了11层。

现在，10层主要是君耀和佳行两家公司高层的办公室，会议室、总办等部门。

10层程嘉的办公室里，程嘉、赵若瑶、岳峰、李艳四个佳行股东都在座。

办公室里的氛围非常融洽，早没了当初两派斗争时的剑拔弩张。

“嘉姐，我们公司连续几年业绩都这么好，为什么不转战创业板上市？

我知道现在过会很难，但我们可以排着呀！

搏纳都进入了上市日程，我们佳行不比搏纳差吧！

嘉姐，若瑶，现在的消费市场观众理性回归，‘口碑中心制’加剧，影视公司的发展更依赖持续的高品质内容输出。

这对同业公司是难题，却正是我们佳行的核心竞争优势，因为我们有洛总做战略指导和把控方向......”

李艳的红唇不停地张合，说出的话非常带劲儿，情绪激昂！

----------------------------------------

第786章 再次出手君耀股份

岳峰看了眼程嘉和赵若瑶的表情，发现她们脸上都带着一丝疑虑。

岳峰试探着道：

“程总、赵总，我知道你们肯定也想佳行能登陆创业板，我想股东们没有不希望的，但这里有个积极性问题，对吧？”

赵若瑶不用程嘉使眼色，就主动开口道：

“没错！客观地讲，如果我是君泽，我也会安于现状，君泽现在虽然是实控人，但他只有6.9%的股份。

如果君泽不同意，我们只能想想，大家都懂的。”

佳行传媒十大股东是：

第一大股东程嘉，持股15.32%；

第二大股东梁蜜，加上后来的5%，综合持股14.70%；

第三大股东完美世界，持股12.5%；

第四大股东岳峰，持股10.7%；

第五大股东小迪，持股8%；

第六大股东洛君泽，持股6.9%（实控人）；

第七大股东赵若瑶，持股6.64%；

排在后边的是李艳及原西安同大的小股东。

以上共计80%，公众股20%。

程嘉三人当然都懂，佳行业绩年年增长，连创新高，被资本市场看好，很大一部分原因是可以参投君耀的项目。

若实控人洛君泽不同意，或干脆在君耀项目中拒绝佳行参与投资，佳行现在的辉煌不说一夜坍塌也差不多！

而且，他们现在最担心洛君泽有任何关于佳行股权方面的行动，因为像麻花传媒这样的前车之鉴太可怕。

同样，和洛君泽有关联的君扬投资，在2016年洣未传媒、2018年虎芽直播和麻花传媒上的操作都有着异曲同工之妙。

这还只是娱乐行业的案例，娱乐行业之外，君扬投资精确踩准节拍，在高位成功离场的案例也不少。

不知过了多久，岳峰带着陕省腔调的普通话在安静的办公室里响起，“舍得，舍得，有舍才能有得！”

“我号召股东们按持股比例以低价转让给洛总一些股份，当然，前提是希望洛总能承诺在一定的时间内带领公司转板。”

岳峰的豁得出去让程嘉刮目相看。

“这个想法我支持，只要能创业板上市，以公司现在的发展势头，虽然我们的股份相应减少了一些，但真正的收益将比现在强很多。”

程嘉的意思大家都懂，到时减持质押，有太多种方式套现获得实惠。

“若是大家都没意见，还得麻烦程总和梁蜜总、小迪总及完美世界沟通一下这个想法。

然后咱们在商定出让价格和比例，最后在和洛总沟通。”岳峰看着程嘉说道。

又研究了会儿，最后事情就这么定了。

麻花传媒的新三板摘牌，不仅触动了佳行股东的心思，还引起了很多业内公司的讨论，洛君泽也在部署关于君耀股份方面的事宜。

与洛君泽开视频会议的是四位女将，分别是刘乐乐、谢艺、于晓慧和财务大管家江雪，旁听的是四个女明星赵梦颖、梁蜜、柳天仙和小迪。

“我计划将君耀作价300亿，再次出手18%的股份，至少引进两家新股东......”

首先，洛君泽从来没想让君耀上市。

君耀不缺钱，不需要上市融资，而上市后接受监管，运营成本增加等，得不偿失。

但君耀现在的股权结构不健康，这么大公司竟然只有他和企鹅投资两个股东。

刘乐乐和柳天仙也各拥有1%的股份，但是他代持，并没有进行股权变更，因此对外只有两个股东。

企鹅投资天然带着互联网属性，在宣传及线上播放平台等方面是强项，但在院线，电影发行等方面是弱项。

虽然搏纳拥有这些，但院线规模小，宣发能力也不如传媒起家的光纤传媒和拥有“国内第一院线”的旺达电影。

因此，这次君耀要补齐这方面的短板。

其次，现在是影视寒冬，即便以洛君泽的能力，目前君耀的价值也差不多是最高了，除非君耀开拓新赛道，找到新的业绩增长点。

口罩来临，君耀的估值尽管仍会领先同行，但肯定也要降低，大势不可逆。

此时不变现一部分，等待何时？

第三，口罩期间，全球经济衰退，但国内外都有大机会，洛君泽当然要筹集资金赚一笔。

国内就以君耀这18%股份换得的资金作为本金进行投资。

这次，洛君泽不会让君扬投资参与，君扬是离岸公司，给国内交的税少，钱等于赚到国外去了。

洛君泽就觉得祖国安全，欧美国家穷疯了收割富豪同样不讲理，既然都差不多，还是在自己国家吧！

何况他的资产中，国外占比太大。

目前国外产业主要有四大块：

以爱马仕为核心的欧美投资；

以米国君美影业为核心的米国影视娱乐产业；

三是他那十几万枚比特币，那可是上百亿美元资产，而且中间他还可能操作一波，那就是150亿以上美元的利润。

再就是“君扬投资”的资产，帝都君扬投资只是开曼群岛离岸公司下面好几级后的孙公司。

而洛君泽在国内的产业主要就是这几家影视公司股份以及房子等不动产，游艇等固定资产及存款。

目前洛君泽手里的存款大约有6亿，大部分来源于卖出麻花股份的税后收入，少部分是2018年几家公司的分红。

这里，洛君泽没把国内外两个炒股小团队持有的股票计算在内。

“考虑到晓慧和江雪都有固定一摊事，因此这次出售股份由谢艺牵头负责，晓慧和江雪配合。

这件事要在半年内完成，若是三个月更好！”

听了洛君泽的要求，谢艺沉吟了一下首先问道：

“君泽哥，以君耀现在对资本的吸引力，三个月内完成问题不大。

我看你给出的融资对象首先旺达，其次是爱奇亿、光线传媒等。

我们只接受现金支付，其他如换股等都不接受吗？”

于晓慧、赵梦颖、梁蜜等都是心里一动，如果能和旺达电影、爱奇亿或者光纤传媒换股也挺好的。

但却见洛君泽摇头，“我们只接受现金，而且对方即便分期，付款周期也不能太长。”

影视公司在口罩期间企业价值都会打折扣，就拿万达电影来说，现在市值大概350亿华国币，到2023年，只有250亿左右。

而洛君泽拿到现金投资他选定的目标项目，将获得十几乃至二十倍的收益，两相比较，换股亏死了。

之后，洛君泽又回答了谢艺、于晓慧和江雪的一些问题。

比如，新的股东只是财务投资人。

比如，投票权问题，虽然洛君泽再次减持君耀18%的股份，他对外还有67%仍然拥有绝对控制权，但有些事未雨绸缪总不会错。

颖宝四人全程听着，这是几十亿的大事，她们知道帮不上忙，但也别添乱。

刘乐乐提问很少，这件事对谢艺是难得的锻炼机会，她在背后帮谢艺掌舵就好。

不过，她已经嗅到了一丝别样的味道，比如，只要钱不换股，只这一点就透露了很多信息。

----------------------------------------

第787章 再次应验

烟花三月下扬州，4月初的无锡景色也不差。

在这阳春三月的季节里，《华国机长》还有不到一个月就要杀青了。

为了这部电影，洛君泽付出了很多心血，这部电影可能是他的收山之作。

《华国机长》要想取得成功并不容易，甚至可以说困难重重，除了它自身的拍摄难度大以外，还有来自外部的因素，比如同类电影的比较。

《萨利机长》是由米国华纳兄弟出品，克林特·伊斯特伍德执导，汤姆·汉克斯领衔主演的传记剧情片。

该片于2016年9月9日在米国上映，2016年12月9日在华国上映。

该片根据2009年全美航空1549号航班迫降事件的真实事迹改编，讲述了萨利机长在发动机失效的情况下，成功迫降拯救155名乘客和机组人员的故事。

这是《华国机长》妥妥的对标电影，观众在看《华国机长》的时候，肯定会和《萨利机长》做比较。

所以《华国机长》只有比《萨利机长》更好，才能让观众满意。

去年，《华国机长》项目在获得民航总局等相关部门的批复准许拍摄后，洛君泽还在完善剧本时，他就让多恩安排陈无极及技术团队去米国和《萨利机长》的团队交流取经。

《萨利机长》拍摄时用的机械装备，是一个可以摇晃、震动的平台，飞机模型固定在平台上，借此完成电影中需要的各种摇晃和震动。

但《萨利机长》技术团队用的装置比较小，只能支撑住飞机的一部分。

为了在摇晃和震动方面更加逼真，让观众的观影感受更真实，《华国机长》项目组才决定耗资3000万一比一复刻一架8633。

剧组所有人都意识到了这部电影极大可能会成为自己的代表作，因此都投入了百分之百的精力，从已经拍摄的素材来看，质量是杠杠的。

唐糖的表现尤为出色，片场经常能听到陈无极表扬她的声音。

能达到这种效果，一方面归功于她开机前半年的全心全力准备，另一方面也受益于她近来的心态。

2月底，洛君泽请假回帝都，本来就知道赵梦颖预产期的她，哪能不知道洛君泽回去是干什么！

2月26日，洛君泽回无锡后，没再住剧组酒店而是带着团队单独住在了外边，唐糖结合柳天仙回国的新闻，她的心情更沉重了。

有的时候，你必须承认命运的存在！

唐糖的心理状况正好接近电影中角色的心态，因此她演得越来越顺手，洛君泽和陈无极都发现了这种情况。

现在，洛君泽和陈无极每晚都要沟通一两个小时，先是《华国机长》的事，后是《我和我的祖国》的事。

那部陈无极做总导演，洛君泽担任总编剧的建国70周年献礼电影已经定名为《我和我的祖国》。

名字和洛君泽前世一样，但内容却优化了很多。

洛君泽毕竟看过成片，也了解上映后观众和专业人士的反馈，他作为总编剧，当然会有所完善，尽量做到完美。

4月2日晚，剧组酒店洛君泽的套间。

洛君泽坐在沙发椅上，旁边的小圆桌上放着一杯茶，陈无极拿着烟灰缸，站在开着的窗户处抽烟。

陈无极导戏期间烟瘾很大，但洛君泽又不吸烟，因此就有了现在这一幕。

也就在洛君泽面前，陈无极才会这样，否则以他老陈的资历，在哪个剧组不都得被供着！

刚才他们已经和剧组几个负责人把未来两天的重要事情捋了一遍，现在等着唐糖和纪茹景过来。

开着的房门处出现唐糖高挑的身影，后边跟着同样是美女的纪茹景。

2006年，纪茹景转职做经纪人之前是歌手和音乐创作人。

她后来和黄义达结婚，黄也是老牌歌手，出过一些耳熟能详的经典曲目，比如《那女孩对我说》。

唐糖两人与陈无极和洛君泽打过招呼后坐下。

“唐糖，你近期表现非常棒，我和君泽商量了一下，决定把你的两场重要的戏重拍，你准备一下。”

纪如景听后面色一喜。

唐糖也是嘴角上翘，“谢谢陈导”，说完，她瞟了眼洛君泽，“也谢谢君泽！”

洛君泽微笑看着，重拍虽然麻烦，但对电影和唐糖都好，只是多点费用罢了。

接下来，陈无极和唐糖仔细说了要重拍的戏份，让唐糖回去自己准备，有想法再找他和洛君泽聊。

10分钟后，唐糖看了洛君泽一眼，不情不愿地走了。

洛君泽继续和陈无极聊《我和我的祖国》的事......

沟通结束已经10点，陈无极离开后，洛君泽先给江岩打电话，通知江岩准备回他和天仙住的酒店。

洛君泽把喝茶的杯子清洗后，估计江岩已经把车开到门前了，才往外走。

刚开门，一个清香柔滑的身体就撞进了洛君泽怀里，正是唐糖。

洛君泽轻轻推开她，笑道：“你这是......”

唐糖回手关上门，语气有些激动地道：“君泽，多亏我当初听你的，没接演《一曲三笙》，估计这部剧播出不了了！”

“哦~”洛君泽若有所思，难道“老赵”开始大放厥词了？

这时，唐糖把手机递给洛君泽看，果然和他想的一样。

这两天，演员赵立薪在微博发问“小日子为何没烧故宫”，引发巨大争议。

此外，他还在微博发表了疑似美化小日子侵华的言论，并与网友在评论区辩论。

面对网友的质疑与批评，他进行了不当回复，此举使争议愈演愈烈，对他批评的声音越来越多，随后他删除了相关微博。

今天中午12时，国家机关党建宣传网站、青年团中央转发了赵立薪的微博截图，称其“观点太天真”、“对本国以往历史，应该略有所知”......

现在，他高知人设崩塌，网友还发现了他的瑞典国籍。

洛君泽知道，这家伙即将发表道歉声明，然并卵，最终难逃被封杀的下场！

倒了他一个，害了无数出品方！

他参演的多部尚未播出的影视剧受到影响。

如耗资4亿，号称《人民名义》续集的《人民财产》，直至3年后才过审播出，但原本60集删减成了45集，并改名为了《突围》，播出成绩很差。

还有《风雨送春归》和《光荣时代》两部剧都重新进行了补拍。

这三部剧虽然让出品方亏到了姥姥家，但还算是好的。

因为他参演的《战神蚩尤》《何去何从》《英雄时代》，以及唐糖提到的《一曲三笙》根本播出不了！

“君泽，你是不是早就知道他是这样的人？还有那个伍秀波？你作为圈内顶级大佬是不是很多隐秘的事都知道？”

唐糖看着洛君泽的目光充满火热。

她没法不激动！若不是有洛君泽，她不是拍了和伍秀波、翟添临合作的《无名侦探》，就是拍了赵立薪作为男二的《一曲三笙》。

两部剧都特喵是大坑，这真是“接戏有风险，合作需谨慎”啊！

“我还真知道圈内很多人的秘密。”洛君泽想到他放在苏河湾安全屋里吃灰的卓狗的移动硬盘。

唐糖一脸震惊，她没想到竟然是真的！

“行了，回去好好准备重拍的戏吧！我估计你凭借这个角色能登上领奖台。”

说完，洛君泽就要走，却被唐糖拦住了，唐糖明媚的俏脸突然变得灰暗，“君泽，真不能给我个机会吗？”

----------------------------------------

第788章 阿君，你的枪法真准

洛君泽无奈一叹，他看着唐糖认真地道：

“不要那么卑微！

你是很好的爱人对象，甚至是结婚对象，可惜，我现在连儿子都有了！”

洛君泽说的是心里话，他现在连儿子都有了，还瞎扯什么？

现在不是他刚来到这个世界那会儿了，说句不好听的，那时是谁不接受谁就离开，他现在却是不能。

赵梦颖、梁蜜、刘乐乐、柳天仙和小迪已经把一生都托付给了他，他不能不负责任。

另外，还有三个孩子，已经接受现状的赵梦颖、梁蜜和刘乐乐父母，以及柳天仙母亲。

现在已经达到了一种平衡，他不可能为了唐糖而不顾这么多人的感受！

守旧点的说法，这就像以前女人想进大宅门似的，没那么容易！

唐糖的眼泪唰地一下就流了下来，她坚定地说道：“我这次想好了，我不会放弃的，不都说‘精诚所至，金石为开’吗！”

洛君泽一阵无语，这怎么还钻牛角尖了呢？

他忘了，唐糖要不是这样的性格，当初也不会为湾湾那个男艺人做那些事了。

“何必呢？行了，我走了！”留下一句话，洛君泽抬腿就走了。

不是他心狠，而是既然决定了，就不要暧昧拉扯，不要给唐糖希望，那样对谁都不好！

洛君泽走后，唐糖用力抹了把眼泪，“狠心的男人，老娘就和你耗上了，反正也没合适的，即便结了婚也说不定会离！”

......

洛君泽回到他和天仙入住的酒店，发现天仙正在与人视频。

洛君泽避开镜头，也没发出声音。

他回来的路上已经用神识检查过，身上没有莫名其妙的长头发，他打算直接去洗澡，却被天仙看到了。

天仙不知遇到了什么好事儿那么激动，她直接跑过来跳起搂上洛君泽的脖子，洛君泽连忙伸手托住她的屁股。

天仙应该刚洗过澡，穿着浴袍，头发围着毛巾，身上香香的。

“阿君，你的枪法真准，你说我拍完《速度与激情》回来就让我怀宝宝，我真有了！”

洛君泽先是被这个消息震惊得身体一麻，接着喜上眉梢，他“端着”天仙来到沙发前，轻轻放下。

洛君泽的动作是如此地轻柔，仿佛捧着稀世珍宝！

因角度问题，这一幕正好被和天仙视频的柳晓丽看到，柳晓丽立刻绽放姨母笑。

“君泽，恭喜你，又要当爸爸了！”柳晓丽不得不出声，她担心一会儿自己听见什么不该听的，看到什么不该看的。

这一说话，果然吸引了洛君泽的注意，“妈！也恭喜您要做外婆了！”

在柳晓丽的要求下，洛君泽早就改口了！

现在洛君泽有四个妈三个爸，只有小迪的父母还叫着叔叔和阿姨。

这一世他没有亲人，现在给他超额补上了。

“呵呵，对我们都是大喜事，我收拾一下，马上回国。”能看出柳晓丽是发自内心的高兴。

“您那确定好时间，让飞机去接您！”

“不用，私人飞机往返一趟纽约得五六十万，我买张机票就回去了。”柳晓丽连连摇手。

“妈！咱买飞机不就是用的吗？您到时睡一觉就到了，回头让天仙给您安排好喜欢吃的餐食。”

私人飞机不愧为顶级奢侈的交通工具，它不止价格贵，使用的费用也高。

就拿老洛家这架庞巴迪环球7500简单举例：

首先，托管费。

因为这款机型尺寸大，吨位重，所以一年托管费1000万。

这项费用必须支出，否则你连起飞都做不了，真成了摆设。

其次，机组人员费用。

两个飞行员年薪共110万，机师10万，高级空姐月薪加津贴，一年大概40万，共计160万。

第三，油费加维护保养的飞行成本，大概每小时2.5万。

其他还有各项保险、起降费等相关费用。

从帝都到纽约大概11000公里，公务机比民航快，这架飞机最高速度0.925马赫，就算1100公里每小时，正好飞10个小时。

因此，从帝都到纽约，往返一趟至少50万，这还没算在纽约机场起降费、过夜费等其他支出。

买飞机就是为了出行更方便，舒适和保护隐私，洛君泽当然不会在意这几十万。

柳晓丽年纪也不小了，坐私人飞机能舒服很多！

“妈，你就听阿君的吧！我们肯定要照顾好您！”天仙高兴地帮腔着。

最后，柳晓丽笑着答应了，她感觉等天仙生娃以后，她的人生就圆满了。

洛君泽去换衣服，柳晓丽又是对天仙一通叮嘱。

柳晓丽这么着急回来，也是因为她担心天仙没经验，再出现什么意外。

其实没必要这么紧张，家里有专业的月嫂。

只能说：可怜天下父母心！

洛君泽换了一身家居服回来时，天仙已经换成和颖宝、大蜜蜜、刘乐乐和小迪视频。

除了小迪，颖宝三人给了天仙很多建议，氛围融洽，成就感在洛君泽心中油然而生。

明天，天仙就会带着张馨、王志安和李晓光回帝都检查。

然后开启颖宝和大蜜蜜的怀孕流程，趁现在还不影响工作，把之后能提前的工作尽量提早干完，准备孕肚凸显不能露面后的宣传物料等。

洛君泽也坐到天仙旁边加入到群聊中，聊着聊着，还真发现了问题。

“阿君，完了，大事不妙！

《速度与激情》8月1日在俄罗斯、德国、澳洲等10国上映。

8月2日在包括米国、英国在内的13国上映，之后上映的国家都不说，但8月23日要在国内上映。

按梦颖、蜜蜜和乐乐的说法，我大概是3月20日左右怀上的。

以我的体质，我应该是三四个月肚子就显怀，电影国内上映时我都怀孕5个月了，怎么办？

我要是不参加宣传，环球那边肯定不同意。”

洛君泽皱眉沉思起来，他原本以为天仙应该好过这一关，天仙给外界的印象一向是不拍戏很少曝光，代言商务也不多，甚至经常不在国内。

但百密一疏，洛君泽忽略了天仙目前唯一一部待上映作品《速度与激情》。

洛君泽正想办法时，就听大蜜蜜的声音响起。

“天仙，也没事！

老外电影宣传，不像我们国内要跑几十个城市路演，7月份你去国外宣传时，才怀孕四个月，不穿修身衣服应该问题不大。

而进口片国内上映前的宣传也很简单，你仍然可以通过服装遮掩。”

刘美女也跟着补充道：

“没错！虽说造型可能不符合你在电影中角色的身份。

但平时线上宣传中你让团队多放出些符合特工气质的素材，线下宣传时造型柔美些也就没什么了。

再说，这不是还有我们枪法如神的大老板在吗？”

洛君泽呵呵一笑，人多就是好，都不用自己操心。

“天仙，别太担心，蜜蜜和乐乐说的办法很不错，回头我让多恩和环球沟通，这边高俊也会安排好的。

而且你要是也想顺产，就要注意营养和运动的均衡，合理控制你和胎儿的体重，怀孕四五个月，肚子不大。

只是去欧美宣传辛苦你了！”

天仙的事情搞定，洛君泽又关心了下梁蜜、刘美女和颖宝、小迪这几天的情况。

期间，颖宝给洛君泽展示了她身体恢复成果。

只能说，钱真的能解决很多问题！

现在的颖宝，身材已经快恢复到以前的样子，以前圆圆的小脸尖了一些，带上了一丝沉稳、优雅、从容不迫的气质！

等她五月份公开露面时，肯定能惊艳世人！

......

老洛家温馨幸福，其乐融融，帝都的一幢别墅里，却是气氛压抑，愁云惨淡......

----------------------------------------

第789章 让柳天仙母女后悔！

别墅里，陈今非和杨彩玉的脸上没有一丝笑容。

杨彩玉心里愤怒极了，好不容易截胡了柳天仙的一部大制作，还特喵播出不了了。

“玉玉，赵立薪的事情还没个定论，别瞎担心。

刚才我已经与《一曲三笙》制片人和赵立薪公司沟通过了，赵立薪马上会发文道歉，这件事应该能平稳过去。

《芳桦》让你小有名气，今年的《一曲三笙》肯定能让你飞升，明年上映的《花木兰》让你直接站稳一线，甚至蜚声海外......”

陈今非的话让杨彩玉愁云散去，喜上眉梢。

其实《一曲三笙》还能播出，这种鬼话连陈今非自己都不信，他也就是骗骗杨彩玉。

今天中午，连青年团中央等都已公开批评，而且赵立薪也是多次发表各种妖魔化言论，这次他肯定会被封杀。

除非出品方再次投入大笔资金AI换脸或找人重拍他的男二戏份，否则这部剧是别指望播出了。

现在陈今非的全部希望都寄托在《花木兰》这部大制作上了。

《花木兰》已于去年底杀青，初步计划明年3月份全球上映，陈今非期盼一切顺利并且电影票房大卖。

他在这部电影中投资了6000万美元，为了凑齐这笔资金，他不但动用了手里的全部流动资金，还拆借了一点，这要是亏了，后果不堪设想！

据说柳天仙的《速度与激情：特别行动》已定档今年8月全球上映，他相信《花木兰》肯定能碾压《速度与激情》！

他要在洛君泽和柳天仙自认为最擅长的领域击败他们，让柳晓丽和柳天仙这对母女后悔！

......

4月2日，这不平静的一天终于过去。

转天中午，洛君泽吃完午饭正在房车上查看比特币行情时，接到了天仙的电话。

“阿君！我已经在去机场的路上。”

“嗯！一定要记住你现在已经是妈妈了，要保护好自己和我们的小宝贝哦！”

“知道了，不过，你在剧组也要管好自己，晚上有人敲门一定不能开！”天仙的凤眼灼灼放光，话中有话。

“我也知道了！”

挂断电话，洛君泽继续查看比特币行情。

在三月底前，洛君泽完成了比特币的建仓，他现在拥有17.12万枚比特币，共花费5.5亿美元，单枚成本约3200美元。

洛君泽看到，4月1日，比特币流通市值723.31亿美元，价格4105美元，成交额29.45亿美元。

他的心踏实了一些，至少目前价格走势和他前世的记忆一样，今后，他隔三差五还要继续关注。

洛君泽刚关闭电脑，天仙的电话再次打来。

“阿君，第26届帝都大学生电影节公布提名名单，你又被提名最佳男演员和最佳编剧了！”天仙声音雀跃，比她自己被提名还高兴。

洛君泽上网搜了一下，就看到了提名名单。

《我不是药神》获得最佳影片、最佳导演、最佳男演员奖三项提名。

《流浪地球》获得最佳影片、最佳观赏视觉奖两项提名。

《无名之辈》获得最佳男演员、最佳女演员和最佳新人三项提名。

《快把我哥带走》获得两个最佳新人的提名。

洛君泽凭借《超越时空的同居》获得最佳编剧提名。

也就是说洛君泽要和主演了《无名之辈》的章雨竞争最佳男演员奖。

同时章雨凭借《无名之辈》还要与主演了《快哥》的张梓枫和彭煜畅竞争“最佳新人奖”。

这届帝都大学生电影节，君耀可能再次成为最大赢家！

......

与此同时，帝都后海四合院。

“蜜蜜，你是哪辈子修来的福气啊？我就没见过为了生孩子在家里建产房的！”赵若瑶一脸羡慕嫉妒。

中午，程嘉和赵若瑶来四合院一起吃的午饭，然后和梁蜜在院子里散步。

“若瑶，我有一只价值上亿的翡翠手镯，你要不要看看？嘿嘿！”都快做妈妈的梁蜜还是那么喜欢调侃人。

“真的？君泽送你的？”赵若瑶果然感兴趣，就连程嘉都看过来。

三人一起合作了十几年，相互之间极其了解。

“嘿嘿！回头给你们看，小迪也有！不过不是买的，是我们拿料子请人做的。”

镯子还在苏河湾顶楼复式的安全屋里，找时间得把一些重要的东西搬过来。

东跨院书房也有个小地下室，是金库的安全级别，很靠谱。

他们以后主要住四合院，一是面积更大，二是平房接地气，老人，大人，孩子活动起来更方便。

“唉！”赵若瑶先是叹了口气，“能出上亿镯子的料子，即便是边角料我也买不起呀！”

程嘉对赵若瑶投去赞许的眼神，这个过度好！

“少哭穷，不是刚分红吗？”梁蜜灵动的桃花眼转了转。

“没哭穷，我对现在的工作和生活都很满意，只是谁不希望更好呢？

蜜蜜，搏纳已经进入上市日程，到时君泽的身价又会涨一块，什么时候我们佳行也能登陆创业板呀？”

梁蜜很有灵气的眼睛眯了眯，她就知道夜猫子进宅，看看，这不就自己说出来了吗？

刚才说了，三人之间都太过熟悉，程嘉知道梁蜜不好糊弄，何况他们的想法是大家共赢而非占谁便宜，因此最好的方式是开诚布公地讲出来。

于是，程嘉接过话茬：

“你看，这几天翻车的赵立薪，因为他耀克传媒的《无名侦探》播出无望，这事也变相阻止了耀克登陆创业板的步伐。

还有此前麻花传媒也试图创业板IPO，现在搏纳已经进入倒计时，我们佳行差哪呀？我们为什么不转板？

坦白讲，我们知道公司能有今天，君泽的功劳排第一，而他现在的股份又不多。

因此，我们几个股东商量，想以40亿的低估值，转给君泽8%的股份，这样他的股份就变成了14.9%，成为公司的第一大股东。

我们希望他能带领公司登陆创业板，这样对我们所有股东都是大好事。

蜜蜜，你说呢？”

梁蜜的大脑急速运转，这个事怎么想都是好事，以现在佳行80-85亿的市值，等于是半价转让。

“完美世界也同意这个方案？”

程嘉点头，“但是希望君泽能作出全力带领公司登录创业板的承诺，所有股东都相信他的人品和能力，不签对赌，只是一个口头承诺。”

“嗯！不管这事最终成没成，我都先代君泽谢谢大家的信任，晚上我给他打电话商量一下。”

之后，程嘉和赵若瑶又和梁蜜沟通了一些《流金岁月》的筹备情况，这部梁蜜担任监制的剧，已定于8月29日在魔都开机。

晚饭时，梁蜜先给小迪打电话说了佳行股份的事，征求小迪的意见。

“蜜姐，我全听君哥的，嘻嘻！”

“你真是个小机灵鬼！不过，你确实也抓住了重点！佩服！告辞！”

接着，梁蜜给洛君泽打电话，此时，洛君泽正在赴约的路上......

----------------------------------------

第790章 新投资计划

待梁蜜说完今天程嘉和赵若瑶提到的事情后，洛君泽微一沉吟就回道：

“蜜蜜，这件事可以干，但要调整一下。

我以银行同期贷款利率向老股东借款3.2亿，期限4年，用来收购这8%的股份。

当然，我也承诺会和股东齐心协力推动公司登陆创业板。

为了让他们放心，就以君耀1%的股份作为抵押担保。

你让嘉姐征求一下他们的意见，另外，你就别跟进这事了，让嘉姐直接和我沟通即可。”

梁蜜脸上笑容绽放，既为这件事儿高兴，她毕竟也是股东，也为男人对自己的关心而欣喜。

不过，她脸上马上又浮现出了关心的神情，“怎么？你又没钱了？我有钱，虽不够，要不也先拿给你？”

洛君泽不想梁蜜这个还有一个月就生娃的准妈妈跟着担心，于是解释道：

“蜜蜜，我卖君耀股份，一是为了补齐君耀短板，为下一步发展做准备。

二是为筹措资金，我有新投资计划，投资回报率极高。

因此，我不可能把有限的资金投入到佳行这个相对低回报的项目中。”

经洛君泽解释，梁蜜才放下心来。

洛君泽结束和梁蜜的通话，发现车恰好慢慢停了下来，透过车窗，洛君泽看到老胡的笑脸。

“君泽，你个大忙人，想约你可真难！”车门刚一打开，老胡的声音就传了进来。

“一听这话心就不诚，我就在无锡，你真来了我还能避而不见吗？”洛君泽下车和老胡握了下手。

老胡后边的蔡意侬、古美娜，以及旁边的侯洪亮、孔生、李雪和王恺也和洛君泽打招呼。

进餐厅包间坐下，几人先聊起了正事。

“君泽！《山海情》这么好的剧本你不演？再说还是你写的剧本！”老胡上来就问。

蔡意侬听了老胡的话气得直翻白眼，你是在提醒他自己演吗？他自己演还有你什么事？

《山海情》和《大江东去2》两部剧的筹备已经提上日程，君耀仍然和郑午合作，洛君泽已经拒绝出演。

君耀和郑午选择胡哥出演《山海情》男主，孔生执导。

后者选择了和颖宝合作过《知否》的王恺出演，李雪执导。

于是才有了今天的见面。。

现在老胡和王恺的压力山大！

去年底《大江东去》大爆，洛君泽演绎的“宋运辉”也成了经典。

王恺接演第二部的宋运辉，是否能被观众认可而续写辉煌，别说王恺了，就连侯洪亮和李雪都心里没底！

《山海情》和《大江东去》在类型上有一定的相似性，还是洛君泽亲自创作的剧本，老胡也是患得患失，既想抓住这个难得的机会，又担心演不好丢人！

主要是洛君泽塑造的“宋运辉”太深入人心了！

接下来，洛君泽开始讲解起他对两部剧剧情以及角色的理解，老胡和王恺拿着本子记录，同时还开着录音笔。

古美娜坐在洛君泽的斜对面，她看向洛君泽的目光中充满崇拜！

这一聊，就是一个小时，等吃饭时，聊得更热烈。

期间，古美娜给洛君泽敬酒，她眨着大眼睛，一脸可怜和呆萌，“师哥，我最近都在家抠脚了，你还有像《缝纫机乐团》这类的资源推荐吗？”

洛君泽直接摇头！

美娜一脸错愕，还没等她撒娇要资源，洛君泽已经回身坐下了！

这一幕被偷偷关注的蔡意侬和老胡看在眼里，他们都心里一紧。

不知是不是错觉，他们有一种洛君泽拒美娜千里之外的感觉！

他们心底同时浮现一句话，“既生瑜何生亮”！

......

梁蜜打电话说明佳行股权调整方案的三天后，程嘉就给洛君泽回信，佳行几个老股东同意了洛君泽的调整方案。

洛君泽那么多资产，还有君耀1%的股份做担保，他们没什么可担心的！

至于只是银行同期贷款利率，确实低了点，但和公司登陆创业板给他们带来的利益相比，真不算什么！

而且，洛君泽有意再次卖出君耀18%股份的事，在娱乐圈和资本圈也有了一些传言，现在很多资本都感兴趣，因此，他们更不担心。

他们这也算是一种变现，虽然是以40亿低价变现的，但也赚大发了，想想15年时公司才值多少钱！

这里边唯一有点郁闷的就是完美世界。

当初他们是以80亿估值进场，现在又以40亿的价格卖给洛君泽一点股份，等于是亏了，好在如果佳行能转板成功一切都值得。

那么多有实力的影视传媒公司都从新三板摘牌了，他们也担心佳行的未来。

何况，他们的实际损失也没有想象那么大，毕竟每年还有大概4.8%的利息收入。

有了这笔交易，洛君泽肯定会想方设法保住佳行估值，不亏就是赚！

既然事情已经谈妥，洛君泽也不磨叽，没两天就完成了交易，并进行了相关公告。

（啰嗦一句，省得书友看不明白，本次交易后：

洛君泽：6.9+8%=14.9%

非公共股80%，除了洛君泽、梁蜜和小迪，其他股东持股：80%-6.9%-14.7%-8%=50.4%

从这50.4%里给洛君泽均出8%的股份，等于是其他股东每家转让给洛君泽15.87%，这样才能给他整个公司的8%。

因此，洛君泽占股14.9%，梁蜜和小迪不变，分别是14.7%和8%，老洛家共持股37.6%。

其他股东持股由50.4%降为42.4%，剩余20%为公共股。）

在此期间，洛君泽也接到了企鹅二号人物刘志平的电话，企鹅想继续增持君耀股份，被洛君泽解释后婉拒了。

洛君泽筹集资金，究竟有什么投资计划呢？

从2020年上半年开始，受口罩影响，全球股票市场普遍大跌，A股曾一度跌至2646.8点，创2020年年内新低。

随着全国积极做好口罩防控，有效的复工复产、财政货币等政策推进......A股4500多家上市公司中也出现了少部分业绩优异、赛道突出的“大牛股”。

洛君泽计划投资的四家上市公司就是其中的佼佼者。

有句话叫“卖车不如卖电池，卖电池比不上卖锂矿”，这绝不是一句空话！

洛君泽计划投资的第一只股票就是苏州“天华超净”。

天华超净起步于防静电超净技术和医疗器械行业。

2018年11月，公司与宁德时代等合作方共同发起设立了天宜锂业，进入了锂盐冶炼行业。

现在是2019年4月，天华超净股价即将跌破5元，洛君泽记忆中在今年下半年更是跌破了4元，目前公司净利润大概是6200万元。

自2020年开始，随着公司主营业务增加新能源产业的上游锂电材料领域，业绩和盈利能力爆发式增长，公司接连突破2亿元和9亿元大关，并且还在加速上扬。

夸张到什么程度呢？

举一个数据：2021年9月10日，天华超净的收盘价104.68，而现在的股价连5元都要失守了。

等下半年，它的股价4元的时候，洛君泽开始建仓，你想想这将是多少倍的收益吧！

坐拥海外4大锂矿的天华超净，真应了那句“有矿就可以横着走”的话。

洛君泽计划投资的第二家上市公司是“阳光电源”。

这是一家专注于太阳能、风能、储能、氢能、电动汽车等新能源电源设备的研发、生产、销售和服务的国家重点高新技术企业。

目前这家公司的股价也在下滑，到今年10月时会在7-8元震荡，而在2021年10月，股价最高达到了124元左右。

第三只股票是“亿纬锂能”，目前价格在13-14元左右，到2021年11月底股价大概是145元。

第四只股票就是大名鼎鼎的“宁德时代”，2021年12月初，最高达到380元，而目前股价只有40元左右。

这些公司股价大涨，主要受益于国内外新能源行业保持较快增长速度，动力电池及储能产业市场持续增长，“双碳”目标下向清洁能源转型趋势明确。

洛君泽投资这些公司赚的钱，要留在国内，一分钱也不想带到国外。

从3月份开始，洛君泽就已经利用手中的6亿资金指挥国内团队开始建仓“亿纬锂能”和“宁德时代”两只股票。

待出售君耀18%股份的税后40多亿资金到账，再开始四只股票的全面建仓。

----------------------------------------

第791章 2亿美元的大制作

4月13日晚，4辆劳斯莱斯幻影缓缓停在香江半岛酒店的雨棚下.

头发灰白的陈可欣打开了第二辆车的车门，洛君泽从车上下来。

“陈导，怎么能劳您大驾给我开车门！”说着话，洛君泽上前一步主动和陈可欣握手。

以陈可欣在香江的知名度以及他很有特点的样貌，有些出入酒店的客人已认出了他。

这些人还好奇是谁能让陈可欣这么恭敬，当看到洛君泽时，他们就不稀奇了。

前一段时间，很多港媒都报道了陈可欣执导的电影《少年的你》，荣获第69届柏林国际电影节新生代单元，最佳影片水晶熊奖的新闻。

虽非柏林电影节主竞赛单元，但也是近年来港片难得的好成绩！

洛君泽当众真诚礼貌的回应，让陈可欣感觉很有面子！

“我是地主，迎接远道而来的客人是应该的。”陈可欣笑得很开心。

这时，陈无极从前面车里下来，陈可欣和陈无极又是一阵寒暄，三人在助理的簇拥下往里走......

洛君泽和陈无极是来参加明晚的第38届香江电影金像奖颁奖典礼的。

陈无极是颁奖嘉宾，今年，他有《华国机长》和《我和我的祖国》两部电影上映，也需要增加曝光。

乘电梯上楼，杨寿成、霍汶稀、于东、刘天王、古校长在电梯厅迎接洛君泽和陈无极。

又是一通寒暄，才进入宴会厅。

今天是杨寿成设宴给洛君泽、于东和陈无极接风。

搏纳是国内首个拿到发行牌照的民营影视公司，它就是在内地发行香江电影起家的，和杨寿成也很熟悉。

霍汶稀张罗倒茶上菜的功夫，杨寿成和洛君泽在旁边的休息室单独谈了十几分钟......

晚上9点多，酒宴结束，洛君泽一行留住半岛酒店。

“陈导，没喝多吧？要不来我房间坐坐？正好我约了几位香江的朋友过来。”

“行呀！我知道你每天晚上都很忙，不耽误你的事就好！”陈无极欣然应允。

“君泽，有什么好事不叫着我？”身后声音响起，洛君泽听声音就知道是于东。

“我本来还想约你喝酒呢？你可倒好，有安排了也不说叫上我？”近来身体发福的于东快步走过来，嘴里还埋怨着。

“呵！喝酒？是玩色子吗？”洛君泽笑眯眯地问道。

于东嘴角抽搐，直接想到了上次的悲惨经历。

于东跟着也无所谓，三人说说笑笑上楼来到洛君泽住的豪华海景套间。

小美在前头刷卡进屋，开始沏茶倒水。

茶还没泡好，门铃声响起，小美开门后，光头的林潮贤和长得同样很有辨识度的徐客当先走了进来，后边跟着施楠生、梁凤瑛和下去接人的江岩。

当于东看到施楠生和梁凤瑛两位香江金牌制作人时，他暗自庆幸自己跟来了，这一看洛君泽就是有大动作！

施楠生是徐老怪的前妻，著名女制片人、出品人，香江寰亚影视副主席，是徐老怪的御用制片人。

梁凤瑛不用多说，《眉公河行动》和《红海暴风行动》的制片人之一，与林潮贤合作多年。

茶水上来后，小美和江岩“隐身”去一旁。

洛君泽邀请几人喝茶，闲聊几句后，洛君泽引入主题。

“这次把几位请来，一是和老朋友们叙叙旧，二是我正写一个本子，想请陈导、徐导和林导执导，看几位是否有兴趣？”

洛君泽这句话一说出口，几个老江湖都神情严肃了些，什么电影需要三位顶尖大导出手？

“这部电影以抗美援朝战争第二次战役中的长津湖战役为背景。

讲述了在极寒严酷环境下，志愿军东线作战部队凭着钢铁意志和英勇无畏的战斗精神，扭转战场态势，为长津湖战役胜利作出重要贡献的故事。”

洛君泽看着认真倾听的几人，继续道：

“这个剧本我已经写了很长时间，预计6月份最终剧本完成。

电影分上下两部，每部成片都在2.5-3个小时。

拍摄周期7-8个月，其中有很多雪景戏，因此我计划明年第四季度开机。

因为几位都很忙，所以先提前打声招呼，当然各位是否接这部戏可以等剧本出来再定。”

几人已经有些兴奋了！

你想吧！片长3小时的电影，肯定都是大制作，而且极大概率出精品，否则出品方不敢挑战这个难度！

而且，从洛君泽简单几句话的描述，就知道他对这部电影的重视程度！

与洛君泽合作了三部电影的林潮贤对洛君泽的能力和品德特别信服，他和老搭档梁凤瑛对视一眼，直接表态道：

“君泽，我正好明年的工作还没安排，正好接你这个项目，这样我明后两年都不愁没收入了！哈哈！”

“能遇到一个值得全力投入的事很难得！回无锡先给我看看你已经写完的剧本！”陈无极的年龄是洛君泽的两倍，他和洛君泽更不见外。

徐老怪也理解了为什么要请三个导演了，两部电影总片长5-6个小时，这已经不是一般的大制作。

有洛君泽的金字招牌在，徐老怪当然不会放过这么好的机会，他也跟着表态。

几人给面子，洛君泽也很高兴，“两部电影预计投资2亿美金，涉及很多战争大场面......”

五位见过世面的导演和制片人，以及于东都呼吸一促，2亿美金就是13.5亿华国币，现在华国币贬值，明后年会更多。

这可真是大手笔！毕竟这是内娱，不是好莱坞！

作为导演，有生之年能执导这样的大制作是荣幸！

洛君泽最后一句话彻底点燃了几人的热情，“我的目标是票房超过《战狼2》，咱们一起创造个新的华语电影票房纪录！”

谁又能真的淡泊名利？几人热情很高，一直聊到12点才散。

导演们激情澎湃，回到房间的于东却有些游移不定，两部电影的总票房要到40亿华国币才能保本，搏纳参与投资吗？

虽说洛君泽号称常胜将军，但这次万一好大喜功，马失前蹄呢

之前，于东一直抱怨君耀的电影项目分给搏纳的投资份额太少，可事到临头，他又犹豫了。

这也不怪他！

一是这部电影回本压力太大。

二是人哪有永远成功的？这很不科学，万一这次恰好洛君泽掉链子，这么大的投资，任何公司也受不了！

现在搏纳正处于上市的关键时期，于东不得不慎重！

当然，是否参与投资，得等剧本出来，评估过后才能下定论。

这一晚，于东都没休息好......

----------------------------------------

第792章 金像影帝

4月14日晚，第38届香江电影金像奖在香江文化中心大剧院举行颁奖典礼。

这一晚，洛君泽三次上台。

第一次是领取《药神》获得的“最佳两岸华语电影”奖；

第二次是从古校长手中接过“最佳男主角”奖杯，他成了新科金像影帝！

两次领奖，洛君泽全程用地道的粤语发表了获奖感言，发言中规中矩，但情感却很真挚！

当洛君泽上台领取影帝大奖的时候，台下的黄秋苼面无表情。

洛君泽看到后心里很是痛快，他就看不上这些歪屁股的！

第三次上台是个意外。

获得“最佳电影”大奖的影片是《无双》，《无双》全体到场的出品方及演职人员，得有20人全部上台。

坐在洛君泽旁边的杨寿成和于东非拉着洛君泽一起上台。

因为《无双》是搏纳主控，英瑝参投的电影，洛君泽作为搏纳股东上台倒也名正言顺！

洛君泽低调地站在杨寿成旁边，他这么有热度的人物，主持人当然想请他讲几句，却被他微笑拒绝了！

台下很多嘉宾都把目光聚焦在了默默站在人群中的洛君泽身上，这才是隐藏的巨佬啊！

颁奖礼结束，洛君泽接受了刘天王、古校长、徐老怪、林潮贤等人的邀请一起去吃宵夜。

当晚，洛君泽的微信就没断过，都是给他道贺的，包括家里的五个女人！

第二天早6点，陈无极和于东就随洛君泽登上了私人飞机。

即便搏纳上市，于东的身家也才20亿多点，庞巴迪环球7500这个档次的公务机，对他来说也是可望而不可及的东西。

男人对交通工具的喜爱，有的时候和女人对包包的情感是一样的，既然他感兴趣，洛君泽就让空姐带他参观。

来时，洛君泽和陈无极商量了一路工作，于是陈无极也跟着一起。

半个小时后，飞机起飞，洛君泽一边吃早餐，一边用手机浏览新闻。

他获得金像影帝的新闻已经遍布网络并且登上了热搜。

目前，洛君泽已经获得了5个重要的影帝大奖，分别是：

凭借《眉公河行动》获得“第24届帝都大学生电影节”影帝。

凭借《我不是药神》获得“第14届华国长春电影节金鹿奖”和“第55届湾湾电影金马奖”影帝。

凭借《红海暴风行动》获得“第17届华国电影华表奖”和“第38届香江电影金像奖”影帝。

洛君泽还差“金鸡奖”和“大众电影百花奖”两个影帝就实现了真正的“华语电影五大奖”大满贯！

洛君泽的名字再次响遍全网，他的热度和声望达到了一个新高度！

刚进行了股份调整的佳行股东对洛君泽领导公司转板信心更足！

有意接手君耀股份的资本更加积极。

资本不是傻子，都想自己的利益最大化，此前旺达、爱奇亿等也都提出了投资君耀的附加条件，洛君泽声望大涨让君耀底气更足！

......

回到剧组的转天，月初闹得沸沸扬扬的赵立薪事件有了结论。

渣浪微博发布关于时政有害信息的处理公告，“演员赵立薪”等29个头部账号被采取禁言、关闭账号等处置。

赵立薪被封杀成了事实！

至此，从开拍到杀青，再到宣布上映时间，整个过程都让观众极为期待的《一曲三笙》彻底凉了！

......

粤东省，佛山市，《奔跑吧3》节目组入住酒店。

今天白天录制了这一季“奔跑吧”第4期，明天还要在佛山录一期，本月26日节目首播。

李辰的房间里，李辰、杨天宝和郑凯三人正在喝闷酒！

2月11日，蓝莓台《奔跑吧3》官方官宣新一季全新阵容，邓潮、陆寒、陈赤赤、王祖岚将退出录制，并加入新成员朱亚闻、王彦林、黄煦熙、宋雨琪。

对于此次阵容的大换血，节目观众和各家粉丝都表示震惊，外界唱衰一片！

“只能说，这个故事让我看到了某些人紧紧抱住馊了的馒头的可怜态。”

“唉！有演技的回去演电影了，有流量的回去做偶像了，有综艺感的退出之后也可以在其他综艺打出新天地。

剩下的就是那些没有演技没有唱功没有综艺感，甚至是没有观众缘和好风评的他和她。”

“从此我的电子榨菜又少了一个！”

“曾经红遍大江南北的208，如今也只能死死抱住已大不如前的跑男，死命地让自己离过气远一点，再远一点！”

“怀念有君泽哥的‘跑男’！”

“怀念有小迪的‘奔跑吧’！”

“怀念有潮哥、赤赤、傻狍子的日子！”

面对节目观众和网友的各种不看好，节目组和新一届兄弟团都心情沉重，压力山大！

果然，现在已经录了4期，李辰和杨天宝都找不回上一季有邓潮、陈赤赤和陆寒在的感觉，同时更加怀念有洛君泽在的前五季！

三个人心里都很烦闷！

自从去年金唢出事后，李辰就没过过一天舒心日子！

上一季，当得知邓潮几人不再续签下一季时，他就想一起离开，因为他知道留下来会面临什么！

但事有凑巧，金唢翻车被封杀，他迫于各种原因和金唢分手，一时间，所有人都骂他没担当。

为了挽回不负责任的形象，他必须有一个经常露面，能展示自己优秀品质的平台，也就是跑男，于是他才续签的！

他今晚心情如此不好，节目录得很没劲，担心节目播出会挨骂是一方面。

另一方面源于金唢不断发拉踩他，以博得公众同情的通稿，想想就烦死了！

李辰一仰头，又干了一杯！

杨天宝同样如此，这一季之前，她录了六季跑男，观众已有审美疲劳，她也想见好就收。

何况大制作的综艺节目越来越多，她目前的影视资源也很不错，比如她现在正全力准备，被洛君泽肯定过的《摩天大楼》。

总之，《奔跑吧》不再是她唯一选择。

可惜，蓝莓台坚决不放她走，她若走，这一季就剩下一个半老人了。

她不敢得罪蓝莓台只能接受，因为综艺市场对她太过重要！

今天，她看到关于赵立薪的新闻，顿感天有不测风云，感叹发展事业的艰难。

赵立薪参演过她和杨梓主演的《青云志》，去年他们还一起录了一档爱奇亿自制的机器人格斗赛事真人秀《机器人争霸》，算是熟人。

继而她又想到翻车的伍秀波，以及差点让她深陷其中的《欲望之城》！

再想到十天后，这季《奔跑吧》播出后，可能再次下滑的收视率，杨天宝就一阵心塞！

“怎么我的命就这么不好呢？

按照各种迹象判断，赵梦颖肯定是给‘没胆男’生孩子了，从此捧上了金饭碗，真特么命好！

我杨天宝比她差啥呀？”

杨天宝想到自己已经名存实亡的婚姻，郁闷之下，一杯杯地喝酒！

郑凯心情同样沉重，家庭负担重，事业发展不顺，前路越走越窄......

三人直到喝醉，都没说几句话！

......

“墨菲定律”再次在李辰、杨天宝和郑凯三人身上应验，他们不希望的事情还是发生了。

10天后，4月26日，《奔跑吧3》在蓝莓台的首播收视率为1.334，略低于同期首播的《向往生活》1.351的收视率。

2014年《跑男》刚开播时，第一季首播收视率仅1.132，但节目最后一期飙升至了3.993。

此后第二季至第五季（第五季改名《奔跑吧》）CSM52城首播收视均在3%之上。

去年，洛君泽不再常驻的《奔跑吧2》首播时，收视率刚刚破2，今年首播则直接跌破了2。

----------------------------------------

第793章 《华国机长》杀青

4月27日，电影《华国机长》正式杀青的消息见诸网络。

#由君耀文化出品，陈无极执导的电影《华国机长》，日前在西藏拉萨完成全部拍摄，顺利杀青。

作为新华国成立七十周年的献礼巨制，《华国机长》在杀青的同时就正式锁定9月30日全国上映。

君耀文化执行总裁于晓慧信心满满地表示：

“《华国机长》将会把英雄机组创造的民航奇迹、以及华国民航认真为旅客安全负责的精神真实地传递给亿万观众，也必将感动亿万观众！”

电影《华国机长》的拍摄得到了华国民用航空局的大力支持与协助，来自民航系统各单位数百名专业人士参与了电影的创作与拍摄工作。

民航局还特批电影部分场景在蓉城双流机场、山城江北机场、民航西南空管局、拉萨贡嘎机场等地进行实景拍摄。#

当晚，剧组组织了盛大的杀青宴，这次杀青宴，意外频发。

向来喝酒浅尝辄止的洛君泽喝酒极为热情，大有来者不拒的架势，后来于晓慧和小美担心高原喝酒对身体不好，才劝住洛君泽。

公开场合一向举止优雅的唐糖和洛君泽喝酒的时候竟然哭了......

......

“终于回帝都了！我已经闻到PM2.5的味道！”

4月28日上午11点，当空姐通知还有半个小时降落时，洛君泽感叹了一句，他着急回家看儿子，归心似箭。

“君泽，我接下来在盯《华国机长》后期的同时，主要忙《我和我的祖国》的拍摄工作。

有需要我会给你打电话，你到时可别没时间见我。”坐在洛君泽旁边的陈无极说道。

“不会！”

《我和我的祖国》7个单元的剧本洛君泽早就审核及完善完了，7个剧组有的已经开机，有的还没开始，拍摄周期也各不相同。

像陈无极负责拍摄的《白昼流星》单元，他计划调用戈壁滩工作车、道具车加上军车共百余辆，在戈壁上建组拍摄，拍摄时间就长。

而《夺冠》单元拍摄计划只有11天，预计7月份才能开始拍摄。

造成这种局面主要是这部献礼片立项太突然了，需要协调导演、演员档期、场地、设备等好多因素。

还好7个组分别进行，每个单元时长不超过20分钟，对于7位导演老炮来说不难。

难的是陈无极这个总导演和洛君泽这个总编剧。

因为7个单元要协调，在有各自导演风格的同时，也要能形成一个总体，这就需要他们两人进行掌控。

要是成了7个短片堆砌，就成笑话了！

另外，这部电影由傅青担任董事长的华夏电影发行作为总出品方和发行方，洛君泽的君耀文化、黄健新的三元次影业、阿俚影业是主要出品方。

其中君耀文化和华夏电影发行占股一样，都是15%，也是股份最多的两家。

这个份额已经很多，因为电影还有48家联合出品方，囊括了影视行业目前活跃的绝大部分公司，可以说是集齐了影视行业的半壁江山。

“不过，8月份我要去国外发歌。

9月份，在宣传《华国机长》的时候，我也需要去出国10天左右时间。

10月前十天也没时间。”

陈无极疑惑地看着洛君泽，洛君泽苦笑道：

“《小丑》8月31日在突尼斯电影节首映。

9月份在加拿大、德国、西班牙、瑞士四国上映。

10月份前十天，要在包括米国、英国、法国等在内的62个国家上映。”

搭乘飞机的不只陈无极一个人，还有同回帝都的于晓慧、唐糖、张斌斌、祝旭丹和黄梦盈。

陈无极听了洛君泽的话暗自咋舌，人家这才是全球发行，不服不行啊！

一直陪在洛君泽和陈无极旁边的张斌斌，在看自拍照片的祝旭丹和黄梦盈都对洛君泽充满崇拜。

“君泽，你又创作了新歌要冲击公告牌吗？”唐糖问道。

“这次是翻唱英国歌手奥利·莫尔斯的《That Girl》，我的翻唱版本会作为《小丑》的推广曲！”

甜妞心中感觉一阵无力！

从上飞机之后，她突然发现，自己对洛君泽的了解远远不够，甚至根本就是两个世界的人。

难道这就是“世界上最远的距离，不是生与死的距离，而我就在你面前，你却不了解我”吗？

唐糖突然有种想哭的冲动！

“9月份后20天你一定要留给《华国机长》的宣传......”在陈无极的叮嘱声中，飞机平稳降落。

公务机专属航站楼里，分别之际，唐糖勉强笑着问道：“君泽，我去看看蜜蜜，怎么样？”

“你问她！不说了，我得走了，有人等着我谈事呢！”说完，洛君泽没管唐糖的反应，直接带着小美、江岩和牛大力就走了。

从首都国际机场到楠书房只有28公里，可竟然走了70分钟，这就是帝都的交通，洛君泽到家时已经快1点了。

洛君泽下车后，直奔大院子的三进院。

在穿过二进院，路过西跨院花园的月亮门时，就听到了邓潮和陈赤赤的说笑声。

洛君泽走进月亮门几步，就见颖宝、天仙、周薇、邓潮、陈赤赤和陆寒，在那两棵300年的古银杏树下的空地坐着聊天，面前的桌子上还摆满了烧烤的东西。

邓潮正好面对月亮门的方向，眼尖的他一眼就看到了洛君泽，他立刻站起来叫道：

“君泽，快来，赤赤嗦喽签子都快饱了！”

没错，约洛君泽谈事的就是邓潮、陈赤赤和陆寒这仨货，以及君和的周薇。

“让赤赤再嗦喽10分钟，若是擦出火星子，就把他扔池子里。”

洛君泽说完，继续往后罩房颖宝房间走，这时，颖宝和天仙已跟了过来。

“我儿子醒着吗？”洛君泽对颖宝问道。

“哼！没有妈哪来的儿子！这么长时间没见，你看到我的第一句话竟然是问你儿子！”颖宝不满地鼓起腮帮子。

“就是，阿君太过分，可怜我和梦颖眼巴巴地等着你。”已经怀孕5周的天仙，从外表看没什么变化。

“你这叫有了儿子忘了娘！”颖宝继续讨伐。

洛君泽讪讪一笑，他确实有点急了。

他连忙牵起颖宝和天仙的小手，“我们心有灵犀，心心相映，已经不是非得说出来才能感觉到了！”

颖宝和天仙嘴上不瞒，但其实对洛君泽这么喜欢孩子，心里很高兴！

像小可乐这个月份的新生儿，一天有多数时间都在睡觉，洛君泽进屋时小家伙就在睡觉。

一段时间没见，小家伙长开了一丢丢，和还在颖宝肚子里，洛君泽通过神识扫描时的样子变化很大。

洛君泽又去大蜜蜜和刘美女房间打一晃，然后换了身休闲服，就和颖宝回到花园，让客人等太久不是待客之道！

家里来客人了，总得有个女主人出来陪着，现在也就颖宝能承担这个任务。

----------------------------------------

第794章 不迎合时代注定没落

邓潮几人也是真的在等洛君泽，桌子上的凉菜和烧烤食材一点没动。

洛君泽和颖宝坐下时，赤赤才开始烤串。

“君泽哥，才知道你住这儿，我住得离你不太远！”陆寒先打开了话匣子。

“是吗？那有时间常来玩！”

陈赤赤一边翻动着烤串，一边调侃道：

“君泽，我真是见识到了什么叫深宅大院！

我看树上的牌牌，这两棵银杏树树龄竟然可以追溯到雍正年，还是国家二级保护古木，我就想问这两棵树还属于你吗？”

“属于倒是属于，但你不能把它们随便处置，比如你想把它们砍了，那必须先去园林局和林业局报批。”

陆寒也插话道：“我还是比较喜欢那两套3.6米高的金丝楠木龙纹大柜，看着就气派！”

陆寒说的大柜在楠书房里，原来在楠书房里容易搬动的金丝楠木或紫檀等家具搬到了花园的阁楼、水榭及其他不住人的建筑里。

但像这两套3.6米高的大柜，连门都出不去，因此还在原位置，同样情况的还有好几件大家伙。

“你们找我究竟什么事？打电话也不说，我一会儿喝醉了，你们白跑一趟可别怪我！”洛君泽以玩笑的口吻进入正题。

邓潮看向周薇，周薇做了个请的手势。

“唉！这不昨晚这一季跑男首播收视又降了，我心里没底呀！

于是今天上午就拉着赤赤和小陆去君和找周总研究跑男一季不如一季的原因，好给咱们《五哈》避坑。

然后知道你今天中午回来，才有了上午给你打电话，现在见面。”

也难怪邓潮重视，目前影视和综艺都已施行限薪令，邓潮和孙丽还刚进行完补税，目前经不起大的投资失败！

“君泽，上一季你退出和这一季我们退出，带走一部分收视率是正常的，但我想主要是节目内部出了问题，我们想听听你的看法。”

谈起正事，几人都认真起来，周薇更是拿出了笔记本和笔，还打开了录音笔。

洛君泽还真不知道昨晚新一季《奔跑吧》已经播出和收视率又降了的事，昨晚在参加《华国机长》庆功宴，今早又很早乘飞机往回赶。

但跑男的事洛君泽门清儿，因为他前世就是研究这个的。

洛君泽稍微组织了下语言道：

“刨除陪伴多季的核心人物甚至是灵魂人物离场，让节目元气大伤外。

内容强调刺激与竞技的男性快综艺代表“跑男”和“极挑”，辉煌不再是必然的，因为再次验证了那句话：时代变了！

谈到新一季《奔跑吧》收视的下滑，自然离不开综N代的中年危机。

虽然新一季《奔跑吧》也做出了不少改变，如加入公益元素等，但这种被动的改变，并没有产生太大的积极作用，因为这并未从根本上改变节目属性。

现在大趋势是：

男性向综艺衰落，女性向综艺迎来爆发。

快节奏综艺难以满足受众需求，“她综艺”和“慢综艺”成为市场主流......

快综艺是快节奏社会的初期产物，可以筛选出节目最精彩的部分让观众目不暇接。

慢综艺则是快节奏社会发展到一定阶段后的产物，走累了，总要停下来静静心。

《奔跑吧》的衰落，说到底还是因为时代变了，观众的口味也变了。”

随着洛君泽的分析和阐述，四人深以为然，邓潮心里甚至在考虑，一会儿向周薇要一份洛君泽的讲话录音是否合适，这信息太有价值了！

难怪周薇作为君和传媒总裁，还要认真拿出小本本和录音笔记录。

颖宝她看几人也没心情吃，于是就一边撸串，一边饶有兴趣地看洛君泽给几人上课。

她不消灭，一会儿陈赤赤烤好的串也凉了，回炉重烤就老了，在颖宝这个吃货面前，那真是暴殄天物！

从当前综艺宏观市场发展趋势及受众心理，再具体到跑男自身的问题，洛君泽简明扼要地分析后，他话锋一转，说到了《五哈》上。

“现在，观众看惯了在“控制”的情境中，嘉宾们有方向的努力......”

洛君泽这句话一出，包括跟一只小仓鼠似的撸串的颖宝都是会心一笑。

陈赤赤笑道：“君泽你说话太有水平，你竟然把综艺剧本说得如此清新脱俗！”

“呵呵！”洛君泽笑了一声，继续道：

“《五哈》区别于现有的真人秀综艺不能有过多的控制和线性任务，要把旅行的遥控器交给烟火人间。

也就是说《五哈》不依靠‘发布任务—不断挑战—达成结果’的传统线性架构逻辑。

而是在不可控的环境中，通过非线性叙事，寻找故事的多重可能。

当然，这对于节目制作而言，事先的不可控将带来一定程度的制作风险，因此，节目组要探索出一套创新的叙事逻辑。

同时，本季《五哈》在中综艺领域探索，让每一期的综艺时长更适合用户的观看习惯，在减短的单集时长内，保证叙事的完整与节奏。

总之， 节目要回归综艺本身，少一些剧本控制，多一些可能，让观众感受到纯粹快乐！”

说到这，洛君泽拿过颖宝手里的一串鸡肉香菇甜椒串，“你们就按我说的办吧！行了都1点多了，吃饭！”

“啊哈哈！君泽说的话，我大概记住了一半，真担心撸完串都忘了！”

“我还不如你，我只感觉君泽哥说的每个字都好有道理，但是让我说，我就说不出来了。”陆寒腼腆笑道。

邓潮对周薇小声道：“周总，一会儿录音给我拷贝一份，我回去好好学习体会一下。”

“王征雨那边我和他传达沟通，录音别外传，你知道这是我们节目的核心竞争力。”周薇沉吟了一下，还是答应了。

“放心！我知道轻重！”邓潮保证道。

洛君泽看到这一幕没管，听了录音也不一定能理解，理解了也不一定认同，认同了也不一定能做到位。

核心的东西要是听听就能学去，那也就不叫核心竞争力了。

何况在纷繁复杂的现实中，本来就充满变数，这种情况下，更难接受别人的看法和观点。

越是经验丰富的人，越是位置高的人，越容易这样！

有时，自信与自负只有一步之遥！

这也是为什么君耀每次有新项目时，并不是所有人都看好及参与投资的原因！

----------------------------------------

第795章 超级奶爸

新生小宝宝比较累人的地方就是他们往往睡眠时间短，每当他醒来哭的时候，不是拉了就是饿了。

之前两个月，颖宝的主要任务是休养身体。

最近一个多月，还增加了身材恢复训练，因此她现在也不是天天在家，但只要她在家必定会亲自带娃。

颖宝不在家的时候，白天由赵妈赵爸主要负责，卢丽辅助。

晚上一律都由卢丽负责。

洛君泽和颖宝送完邓潮和周薇四人回来，刚好赶上小可乐醒来，赵妈正要给他换纸尿裤。

“君泽，你要不要来换一次？”颖宝笑道。

“好呀！”洛君泽跃跃欲试。

“哈哈！等着，蜜蜜她们应该也醒了，她们肯定想看。”

没过5分钟，梁蜜、刘乐乐和打着哈欠的天仙走进来。

接着，她们齐刷刷地举着手机录视频，梁蜜还主持道：“有请洛君泽先生现眼！”

“哈哈！”天仙直接笑出声，连一旁的赵妈都嘴角上翘，等着洛君泽出洋相。

洛君泽扫了等着看笑话的梁蜜四人一眼。

“完了，我一看君泽的表情，就知道我们上当了！”刘乐乐出声提醒。

“说不定是虚张声势！”颖宝不服气道。

这时，洛君泽已经上手。

就见他拿过来旁边的妈咪包，看了看，挑出婴儿用的湿纸巾、爽身粉、一片纸尿裤。

然后解开包着小可乐的小被子，小家伙只是上面穿了件新生宝宝的和尚衫，下面只穿着纸尿裤。

说也奇怪，本来小家伙是哭着的，因为他拉了不舒服，这也是在给父母传递信号。

但当洛君泽解开小被子时，他竟然神奇地不哭了，睁着一双黑黝黝的大眼睛看着洛君泽。

其实，这个月份的小宝宝什么都看不清，也许他只是感觉到了洛君泽熟悉的气息，小家伙还在颖宝肚子里的时候，洛君泽就经常用神识和他互动。

“哦！这真是亲父子，小可乐好像认识君泽似的！”天仙感叹道。

“老话讲：母子连心，父子天性，小孩子对父母也有感觉！”赵妈看到这神奇的一幕补充了一句。

洛君泽一只手轻轻抓住小家伙的两条腿，把他双腿提起来看向屁股位置纸尿裤的显示线，“变成了绿色，说明拉了。”

说完，放下两只小脚丫，双手灵巧地拉开纸尿裤两边的粘扣，果然拉了。

“便便色呈黄色，味酸不臭，我儿子身体很健康。”

通常，母乳喂养的宝宝，便便呈金黄色，喝配方奶粉的呈淡黄色。

小可乐当然享受不到全部母乳喂养，以小家伙现在的食量，母乳量够但颖宝经常外出，因此也辅助一点配方奶粉。

而且颖宝下个月就恢复工作，辅助配方奶粉是早晚的事。

洛君泽没有把脏了的纸尿裤直接从小家伙屁股下面撤出，而是抽出湿纸巾给他清理起来。

待小屁屁擦干净后，把用过的湿纸巾卷进纸尿裤，用两边的粘扣裹得严严实实后扔到旁边的垃圾桶里。

此时，颖宝、大蜜蜜、刘乐乐和天仙满意加幸福地看着洛君泽给宝宝换纸尿裤，她们已经知道这难不住自己仿若无所不能的男人。

赵妈看到这，她对洛君泽满意极了，当初赵梦飞第一次给女儿换纸尿裤时，手忙脚乱，错漏百出。

洛君泽那么忙，做得还这么好，可见他对家庭是多么用心！

“小屁屁没红，挺好！”洛君泽一边说着，一边再次拎起宝宝的两条腿，把新的纸尿裤垫到小屁屁下，然后用爽身粉给小家伙腹股窝，屁股等处薄薄涂了一层。

最后麻利地穿好纸尿裤，又用小被子给紧紧裹上。

被子裹紧点，可以模拟母亲子宫环境，给新生宝宝增加安全感！

“行了！娘子们，我还合格吧？”洛君泽把垃圾桶的垃圾袋抽紧往外走。

“君泽，给我吧！”赵妈抢过垃圾袋。

“谢谢妈！这段时间辛苦您了！”

“这么多人呢？我和你爸一点都不累！”赵妈笑呵呵地出去了，正好给几人留出说话的空间。

洛君泽去卫生间洗手回来，颖宝正给小家伙喂奶！

“阿君，你真棒！”

“呵呵！那是，我要在家专职带娃，可不是说说的。”

“咯咯！君泽，要真是这样，你肯定是世界上最厉害的奶爸！”

又有一段日子没有聚在一起的几人坐下说话，除了天仙，颖宝、大蜜蜜和刘美女都是事业狂，先说的是工作上的事。

“蜜蜜，你先说！”刘乐乐看着梁蜜坏坏地道。

“对！让蜜蜜先说，最近有个特别厉害的品牌想找她代言，呵呵！”给娃喂奶的颖宝也跟着起哄。

“阿君，你知道维密吧？哈哈！”

“哼！品牌联系徐莎，直接被徐莎拒绝了！”梁蜜瞪了眼幸灾乐祸的三个姐妹，赶忙解释一句。

洛君泽笑笑，谁要是敢怂恿梁蜜接性感内衣代言，洛君泽肯定要她好看！

“君泽，蜜蜜的《都挺好》在蓝莓台和荔枝台的首轮播出已经在大前天完结，还又卖给了津城卫视、冀省卫视等八家电视台。

现在泡菜国也引进了，预计年内播出......”

维密代言的事当然只是玩笑，刘乐乐开始一项项说起工作。

3月1日，由梁蜜、倪大虹、郭京飛领衔主演的都市情感剧《都挺好》在荔枝台和蓝莓台双台同播。

网络播出平台为爱奇亿、企鹅视频、忧酷视频。

凭借着正午和佳行团队的良心制作及全组演员的硬核演技，开播后的口碑不负众望，首播豆瓣评分即高达8.5分。

剧中一系列戳心、走心又接地气的原生家庭话题引起热议，梁蜜饰演的女主角苏明玉的命运让网友牵肠挂肚：这个原生家庭简直比樊胜美家还糟心啊！

大结局前一晚，《都挺好》在蓝莓台的收视率达到2.138%，成为继《知否》后今年第二部单日收视破2的剧集。

同播《都挺好》的荔枝台当晚收视率也达到了1.867%。

在各视频网站上，这部都市话题热门大剧连续多日霸占热度榜单第一名，其衍生出来的话题、文章与短视频阅读量，更是数百亿级别。

在尾声时刻，《都挺好》迎来实时收视率上的最高峰，实现了双台破2。

患有阿尔茨海默症的苏大强，悄悄拿着钱给闺女买来了初三教辅书籍，迟到多年的父爱在那一刻爆满。

这一时刻蓝莓台拿下3.42%的峰值，市场占有率则达到17.20%。

荔枝台则拿下2.62%的收视率峰值，实时市场占有率也拿下13.16%的峰值。

这意味着，两台同播的《都挺好》，最高实时收视率突破6%。

最近几个月来，这一实时收视率，也只有央视春晚可以与之匹敌。

市场占有率方面，《都挺好》两台同播的最高市占率，一度达到了30.35%。

这一峰值市场占有率也意味着，这一刻所有的数据采样电视机用户当中，接近每三个开机的电视机，便有一台在播放电视剧《都挺好》。

洛君泽知道，今年的白玉兰奖可热闹了！

没一会，小可乐又睡着了，颖宝把他轻轻放到婴儿床里，赵妈回来继续“值班”，几人换地方继续说......

接下来的日子，洛君泽虽然不进组拍戏，但仍然很忙。

他要拍代言品牌的新一季广告物料，参加品牌活动；

要拿出一部分精力投入到《华国机长》的后期及《我和我的祖国》的拍摄中；

要找段林和张东给《That Girl》重新编曲并录制，要说的是，劉欢再次参与其中。

要继续写《长津湖》剧本；

要关注“宁德时代”等股票的建仓情况。

还有最重要的，在家陪老婆孩子！

......

4月28日，洛君泽和柳天仙出席了第26届帝都大学生电影节颁奖典礼。

当晚，洛君泽凭借《我不是药神》获得影帝大奖，凭借《超越时空的同居》获得“最佳编剧奖”。

柳天仙凭借《超越时空的同居》获得“最受大学生欢迎女演员奖”！

----------------------------------------

第796章 自己找来的新项目

5月5日，君耀文化通过官方微博发布信息称，由君耀主控、出品的电影《流浪地球》于华国内地正式结束放映。

该片于2月5日大年初一上映，累计上映90天，内地总票房为46.87亿元，位列华国电影票房总榜第二名，仅次于58.14亿元的《战狼2》。

不久，几个主要出品方也发了类似信息。

改编自刘慈惞同名小说的《流浪地球》，自上映以来，就创造了多个票房奇迹。

作为今年春节档票房和口碑俱佳的影片，《流浪地球》以其独特的科幻视觉呈现，被业界看作填补了华国硬科幻电影的空白。

由于票房火爆，《流浪地球》本来1个月的上映时间，被延长到了3个月。

喵眼专业版资料显示，《流浪地球》主要出品方有四家，分别为君耀文化、华影股份、登锋文化及导演郭凡名下的郭凡文化。

《流浪地球》的高票房让投资方获得了极其可观的收益。

华影股份在4月13日披露的公告显示，截至2019年4月11日24时，《流浪地球》累计票房收入约为46.52亿元，公司预计来源于该影片的收益为2.77亿-2.87亿元。

很多人看到华影股份的公告，在咋舌于华影一部电影就赚了将近三个小目标的同时，好事者也不禁猜测，电影第一大投资方君耀究竟赚了多少钱。

《流浪地球》第三阶段吸纳了23家联合出品方，23家公司共出资9600万但实际只算4800万投资。

即电影实际投资3.2亿，但以2.72亿计算投资占比。

2017年12月，旺达从《流浪地球》撤资，君耀接盘其投资的5500万，并又追加5000万。

计算下来，君耀占股38.60%，收入6.6亿，投资回报率高达529%！

就算各出品方在10月才能拿到票房收益，君耀投资《流浪地球》的年化收益率也有265%。

在大多数影视公司都亏损的当下，这个成绩足够耀眼！

有财经博主把这些分析数据发布后，很多娱乐资本都破防了，尤其是正在谈入股君耀的旺达！

结果就是，当天下午旺达就同意了君耀的条件。

爱奇亿收到消息直接急了，在旺达同意的一个小时后，也接受了君耀的条件。

龚雨不急也不行，据说光纤传媒的王常田已经打电话约洛君泽见面了。

自此，君耀引进新股东的事情，只经历了一个月就基本完成，下一步就是签协议。

王常田确实给洛君泽打电话约见面了，接电话时，洛君泽正在君耀的办公室里和导演郭凡、饶小志谈事。

自从电影《无名之辈》成为2018年年末的票房黑马以来，之前主要活跃在话剧舞台的饶小志也体会了一把红的滋味！

在拍《无名之辈》之前，他只自编自导了一部小成本悬疑喜剧电影《你好，疯子！》。

郭凡在执导《流浪地球》之前，情况比饶小志强点有限。

英雄不问出处，两人现在成了，以前的不如意也成了励志的教育素材。

这次见面是郭凡和饶小志约的洛君泽。

“洛总，我以前手里有个故事，本来想自己拍，但这几年一直把精力放在《流浪地球》上，今年我还有别的事，没时间。

你知道，华影和君耀已经决定最迟明年底启动《流浪地球2》，因此，我明年也没时间。

关于这个故事，我和团队前期做了大量对外交官的采访，搜集了很多素材。

已经花费了这么多精力，要是半途而废就太可惜了，前些天我和饶导沟通，我想把这个故事交给他拍。

可饶导拒绝了，他看过素材后不知道拍什么。

说实话，《流浪地球》能取得现在的成绩，我是万万没想到的，我估计饶导在接受执导《无名之辈》时，心里也没底。

洛总你是业内公认的火眼金睛，是世界级的大编剧和策划人，因此想请你指点一下，当然，要是君耀能主控就更好了！

大概事情就是这样！”

“是呀！洛总，只要你一句话，我们心里就有底了！”

洛君泽对两人没有被眼前的成功迷惑双眼，暗自点头。

要知道每年制作出的几百部电影多数都登陆不了院线，上映的也只有少部分盈利。

《流浪地球》和《无名之辈》的成功，导演的功劳很大，但绝对不是全部！

力所能及的事，洛君泽也愿意帮一下，就像他发起青年电影人扶持基金的初衷一样。

接下来，郭凡在投影上开始讲解......

“洛总，你根据‘也门撤侨’事件成功改编出了《红海暴风行动》，肯定也知道‘利比亚撤侨’。

2011年的利比亚撤侨行动，是新华国成立之后最大规模的撤侨行动之一。

这次撤侨行动的最大亮点是华国第一次动用军事力量参与撤侨......”

洛君泽看着投影上郭凡展示的各种新闻，以及这几年他和团队对多名外交官就‘利比亚撤侨’事件的采访，他已经知道这是哪部电影了。

这就是2022年的那部《万里归途》！

当然，现在只有素材和大概的故事脉络，离完整剧本还远着呢！

“洛总，你在写《红海暴风行动》和跨国追捕凶犯的《眉公河行动》时，肯定知道撤侨的真实情况，远比我们想象的要困难和复杂！

需要方方面面的努力才能顺利撤侨，而外交官就是冲在最前线的人。

我的想法是从外交官的视角展开叙事......”

郭凡、饶小志与洛君泽从下午2点讨论到5点，郭凡、饶小志越和洛君泽聊，思路越清晰。

他们临走时，故事已经有了完整的起承转合和结构。

洛君泽的博闻强识、超强的逻辑思维能力和对电影市场及观众心理的把握，高度和高效，让内娱两个名声大噪的导演彻底服了！

“洛总，您看这个项目君耀能主控吗？”郭凡小心地问道。

是否真的看好，从是否投资以及投资多少最能看出来，其他都是虚的。

而且现在所有导演都希望能拉到君耀的投资。

原因很简单！

一是君耀不缺资金，君耀投资的项目从来没发生过戏拍到一半没钱了、中途撤资或者转卖电影股份的情况。

二是君耀主控的项目导演很省心，剧组很少出现乱七八糟的事，主要是没人敢！

三是君耀很支持和维护导演的创作与权威，比如导演的选角权。

君耀包括洛君泽也会推荐演员，当然也没有导演会傻到拒绝，但不得不承认君耀推荐的演员至少符合角色的基本要求。

多数时候拍出来后，君耀推荐的演员反而比导演心中人选表现得更出色！

所谓洛君泽目光独到，火眼金睛也体现在看人上。

比如，《无名之辈》中的章雨、杨梓都是洛君泽推荐给饶小志的。

章雨就是个小透明，杨梓在电视圈名气很大但在电影圈是妥妥的新人。

就是这么两个人，真的撑起了《无名之辈》的质量。

饶小志心里也略带紧张地等着洛君泽答复。

“呵呵！小美，你去请晓慧或者张苗过来一下。”

5分钟后，小美和张苗一起走进来。

小美道：“洛总，谢艺总和晓慧总正与爱奇亿开《沉默的真相》的项目协调会，需要叫吗？”

旺达和爱奇亿投资君耀，也是有附加条件的，比如两家要参投君耀的项目等。

网剧《沉默的真相》计划制作12集，原本的投资比例是君耀60%，君和、佳行、君梦影和君茜各10%。

现在君耀分给爱奇亿10%，作为成为一家人的见面礼。

洛君泽当然不可能让出太多份额，这次是，以后也是！

“不用，张总就行。”

郭凡和饶小志已经起身与张苗打招呼，张苗是君耀电影中心总经理，可以说位高权重，没有几个电影导演敢轻视。

“张总，郭导和饶导手里有个项目，咱们君耀主控，回头你安排人跟进一下。”

“好的，洛总，我会亲自跟进！”

郭凡和饶小志暗自咋舌，看看，这就是老板的力度，张苗亲自负责，他们会更省心。

洛君泽对接完，和三人打了声招呼就走了，晚上，王常田请吃饭。

----------------------------------------

第797章 女儿洛芷兰

晚上，王常田和洛君泽只是吃饭喝酒聊天。

既没有聊投资君耀的事，也没有聊已定档7月26日上映的《哪吒降世》，更没有安排乱七八糟的女人。

投资的事已成定局，多说无益。

像君耀这种估值300亿体量的公司，吸纳新股东是为了资源互补，选谁不选谁是经过评估和深思熟虑的结果，不会轻易做出改变。

《哪吒降世》已经定了大方向，自有下面人执行跟进，他们要结果就行

至于给洛君泽安排乱七八糟的女人更不可取。

现在像王常田、于东、HY小王等人都知道，洛君泽这人还是挺正的。

他虽早已贵为圈内大佬，但为人低调谦虚，讲究合作共赢，从来不会飞扬跋扈，更不会欺男霸女，至少他们了解的是这样！

虽然和几个女明星之间有着暧昧传闻，但这在娱乐圈至少算是收敛的，甚至都快和“洁身自好”沾边了！

别说洛君泽这个层次的大佬，一些制片、导演、流量明星天天纸醉金迷，夜夜笙歌的有都是。

能控制住欲望的人都是狠角色！

因此，和洛君泽见面，喝点小酒，喝喝茶，聊聊天反而更容易拉近双方的关系。

难怪光纤传媒能超越HY兄弟后来居上，王常田就是比小王看得清！

洛君泽也没有和王常田待太晚，9点刚过就散了，10点洛君泽已到家。

梁蜜怀孕已经足月，随时可能生，未来几天，洛君泽已不打算出门。

今天，医疗小组再次入驻，梁爸梁妈早已住进来一个星期。

这些天，洛君泽天天和梁蜜睡在一起，利用神识和她肚子里的小丫头互动更是天天必做的事。

5月7日晚，已经睡着的洛君泽突然感觉有人推他，“小君君，我肚子疼，可能要生了！”......

5月8日早晨8：05，洛君泽的女儿降生了，他亲手剪断脐带。

洛君泽给小家伙起的大名叫“洛芷兰”

“芷兰”字选自“岸芷汀兰”的文学典故，书香环绕，加之雅致氛围，可衬托出女孩身上绰约多姿的气质，也有蕙质兰心的寓意。

另外，洛芷兰的读音是luò、zhǐ、lán，声调为去声、上声、阳平音律优美，悦耳动听，朗朗上口。

梁蜜给女儿起的小名，叫“小馨馨”！

梁爸梁蜜高兴得合不拢嘴，他们再不用羡慕颖宝父母了。

洛君泽在关注梁蜜和小馨馨的同时，也没忘颖宝、刘美女和天仙，还有远在剧组拍戏的小迪，不让她们有失落感。

女儿的出生，洛君泽变得更宅了，能电话或视频沟通的工作，绝不见面谈。

洛君泽的变化，家里所有人都看在眼里。

住在四合院的梁爸梁妈梁蜜，柳晓丽和天仙，刘乐乐和远在苏州的刘爸刘妈心都放了下来，不重男轻女就好！

只有颖宝的心态是稳坐钓鱼台，“洛善御”！颖宝越琢磨越觉得这名字好！

......

若问近期谁是内娱热度最高的女明星，那非小迪莫属！

小迪的火主要靠新综艺《密逃》的播出，这丫头在里边脑洞清奇，吱哇乱叫玩疯了！

截至5月20日，《密逃》已经播出八期，现在《密逃》是新综艺里绝对的王者！

2019年预计有几百个综艺节目播出，从数量和类型上都可称得上百花齐放。

既有《大本营》这样跨越二十多年的老牌综艺仍在为观众的娱乐生活添彩，亦有《密逃》实景解密、《追我吧》极限运动竞技等新综艺出现。

但从内容制作和质量上，却是良莠不齐。

观众不买账，收视、口碑惨淡，这既有老牌综艺荣光不复，亦有新兴综艺扑得悄无声息。

如果单从播放量来看，就说某个综艺节目是最火的，未免显得有失偏颇。

因此，有娱乐研究分析机构以白骨朵数据、爱奇亿指数等互联网公开数据为基础，从播放量、社交平台粉丝数、弹幕数、评论数四项指数来综合比较谁是实火。

从目前的“单集平均播放量”来看，肯定还是老牌综艺的天下，前三名分别是《奔跑吧3》《王牌4》和《大本营2019》。

《密逃》第九名，是播放量TOP10里唯一的新综艺，其他都是综N代！

从“社交平台粉丝数”来看，《密逃》就不够看了，毕竟是新综艺。

排名第一的是《大本营2019》，全网共有约2200万粉丝。

从单集平均“弹幕数”比较，《密逃》也不够看，连前十都没进，这和节目类型和受众有关。

若是从单集平均“评论数”比较，《密逃》就很厉害了，《密逃》排名第三，前面是《大本营2019》和《向往生活3》。

《密逃》豆瓣评分7.0，单看这个评分确实不高，但架不住有同行衬托。

《奔跑吧3》5.3分。

刚开播的《极挑5》更可怜，豆瓣开分4.1。

已经收官的《王牌4》7.2分。

几项指标综合比较，《密逃》真的很亮眼！新生的《密逃》已经能和老牌综艺一较高下！

结果就是《密逃》名声在外，以小迪为首的“密逃六子”更火，广告商蜂拥向君和综艺部门！

......

同样在5月20日，《奔跑吧3》在黑省大庆市录了第8期，明天还要在这里录制第9期。

晚上，节目组酒店房间，“郁闷三人组”再次齐聚，这次没有喝闷酒，但看样子更加郁闷！

本季跑男已经播出四期，收视率从首播1.334，到第4期的破2，重回周五晚间省级卫视所有综艺节目收视率排名第一的位置。

但收视率和市占率数据再次比上一季降低，也是不争的事实。

广告商更看重数据而非排名！

现在节目的收视率全靠李辰、杨天宝和郑凯，这两个半元老撑着，可以想见以后更是如此。

因此，蓝莓台绝不允许老人有离开的想法。

今天节目录完，在回酒店的路上，姚亦添代表蓝莓台找三人沟通，蓝莓台砸几个商务代言要求他们再续签3季合约......

----------------------------------------

第798章 没有他我活得也能挺好

三人在给经纪人打电话告知情况之后，他们也凑到一起商量起来。

蓝莓台越是这样，三人的危机感越强烈，他们越不想续签，但要衡量好利弊，否则还是老实从了吧1

李辰和郑凯现在都快成综艺咖了，已很难有优质男主资源找上他们，他们现在寄予厚望的是《八佰》。

HY早已宣布《八佰》已被选为今年魔都国际电影节开幕影片，并于7月5日上映的消息，李辰和郑凯都有参演。

相对来说，杨天宝的情况比李辰和郑凯稍好一些。

找她的女主戏约不少，她的时尚资源和商务代言向来很牛！

而且她也有寄予厚望的作品，那就是本月开机的《摩天大楼》。

她进组第一天就有哭戏，之后几乎每天都有哭戏，她都感觉自己拍得很顺利，也获得了导演的赞许。

加上这部剧得到过洛君泽的肯定，她就更上心了！

“我若是能有多几次像《摩天大楼》这样的机会就好了，哪怕剧方只是看中我的流量而给个特别主演，只要角色出彩，戏份少也无所谓！”杨天宝心里想着。

经过一番思考，李辰似乎下定决心，“唉！不知道你们怎么想？我想好了，我接受！”

李辰现在被金唢踩他的通稿搞得焦头烂额。

他若是不接受蓝莓台的“好意”，蓝莓台气愤之下也下场踩他一脚，他就彻底跌下深渊了。

蓝莓台不是干不出来这事！

何况还有代言可拿，前年的《空天猎》和去年的补税，他急需回血！

现在拍戏和录综艺都有限薪，反而接商务代言是个好活。

对于李辰的决定，杨天宝和郑凯都不意外，因为相对于金唢和金唢粉丝，跑男给李辰带来的负面舆论真不算是什么！

“天宝你怎么想？”李辰问道。

“我当然希望继续常驻！我和跑男是有感情的！”杨天宝说得冠冕堂皇。

“大黑牛”只是李辰的人设，他可没那么憨直。

他见大家都不是真心交流，耗下去也没意义，“行，看样子凯凯也接受，太好了，咱们又能再并肩作战三年！”

三人都没心情继续闲扯下去，很快就散了。

杨天宝回到自己房间，犹豫了一下后找出洛君泽的电话打过去。

她和黄小明的婚姻基本走上陌路，若不是两人捆绑太深，包括如皇家加勒比国际游轮品牌代言等还没到期，他们会现在就开始切割。

但最迟明年也得开始切割。

因此，工作上的困难，她首先想到的是周围朋友而非黄小明。

有时，夫妻在各奔东西的时候，关系比普通朋友还不如！

......

后海大院子，颖宝房间。

小可乐醒了，颖宝给他换好纸尿裤喂完奶，拿着一个五颜六色的摇铃玩具逗他玩。

洛君泽进来，“小可乐，爸爸带你去看妹妹！”

现在已经五月底，天气适宜，3个月的宝宝短时间去户外没问题。

“哈哈！儿子，走，妈妈带你去找蜜蜜妈妈吃饭！”

洛君泽听了颖宝的话，不禁莞尔，那边的食堂确实食物丰富。

进入梁蜜房间，梁蜜正带着耳机追《密逃》，小馨馨在睡觉。

“老公，《密逃》真的挺有意思！”

自从小馨馨出生后，梁蜜对洛君泽的称呼就从“小君君”变成了“老公”，洛君泽也终于从“小字辈”脱离出来。

“那是，你也不看是出自谁手？”回了一句，洛君泽抱着小可乐凑近安静睡觉的小馨馨，小小的声音道：

“儿子，这是妹妹，你看她睡觉的样子和你一样可爱！”

颖宝和梁蜜看到洛君泽的样子相视一笑。

“小包子，我看老公这样子是真的要退圈了！”

颖宝点头，“我发现他是真心喜欢小孩，就像老来得子似的！看来咱们将来得唱白脸！”

“是呀！要不然这几个小家伙得上天！”

正当一家五口温馨互动的时候，刚才颖宝拿来，放到旁边的洛君泽手机屏幕亮了起来，因为是静音状态，所以没有铃声和震动，梁蜜的角度正好看见。

“老公，你有电话！”

“哦！好！一会回。”说完洛君泽对颖宝道：“颖宝，小可乐睡着了，我们先把他放回去！”

三个月的宝宝体力极弱，清醒时间很短。

仍然是颖宝帮洛君泽拿手机，当她看到来电显示“杨天宝”时，立刻撅了下嘴。

颖宝把手机给梁蜜看了一眼，两人眼中都有着警惕，颖宝拿着手机跟在洛君泽身后走了。

她们都是脑子清醒的女人，心中可以防范于未然，但绝不能不让自家男人正常社交，自己留心就好了。

有的小宝宝特别难放下，意思是抱在怀里睡得特别香，一放床上就醒。

这是因为新生儿初到人间，肌肤渴望爸爸妈妈的爱抚，躺在父母的怀中会让宝宝感到温暖、安定，这是宝宝正常的心理需求。

因此宝宝要人抱睡是他渴望关爱的表现，宝宝缺乏安全感，或者不能感受到父母充分的爱，就会怕一个人睡。

但是，如果总是“爱不释手”，只要宝宝一哭，就抱在怀里哄。

尤其在晚上，常常抱到孩子睡熟后才把他放在床上。

时间长了，宝宝就有了过分依赖的心理，最后养成只有抱着才肯睡觉的坏习惯。

小可乐能吃能睡，不存在这方面问题，洛君泽把小家伙抱去前院卢丽房间，直到放到小床上，小家伙睡得还香着呢！

现在，卢丽晚上要照顾两个小家伙了。

本来颖宝五女不想家里进那么多人，但现在看至少还得增加一名像卢丽一样照顾孩子的阿姨。

谁让老洛家的孩子都是排着队来，且间隔只是几个月呢！

刘乐乐是6月20日左右的预产期，天仙大概是12月24日。

卢丽同时照顾两个还行，多了她晚上也不用睡觉了，虽然赚得多，但用人也不能这样用。

好在家里还有四位老人能在晚上需要的时候搭把手！

洛君泽和颖宝一起回到房间，洛君泽接过电话，直接就回拨了过去。

“喂！天宝！啥事？”

“忙什么呢？电话通了都没人接？”

“说事！”

“好！大老板的事咱也不问，我有个事咨询你......”

杨天宝先把事情叙述了一遍，然后继续道：

“君泽，虽然现在跑男的收视率大不如前，但仍然是当前最火的真人秀综艺，我还真没狂妄到嫌弃的地步。

我之所以犹豫，主要是因为我在跑男中已经没能力再突破了。

观众对我已有了审美疲劳，我的镜头会越来越少，在节目中也会越来越被边缘化。

这样的话，曝光降低，给我的加成也会降低，越来越得不偿失。

即便这样，让我续签下一季，我也是愿意的。

镜头再少，因为节目收视率的基本盘还在，也比一般节目强。

但姚亦添竟然让我直接续签三季，这我就很犹豫了！

跑男收视口碑年年下降，签三季风险太大了。

现在找我常驻的综艺挺多的，团队评估后也筛选出了几档不错的，我想尝试换换类型，突破一下，你觉得呢？”

洛君泽觉得杨天宝这次的心气还没那么大，至少没狂妄地认为跑男对她已是可有可无！

“天宝，我记得曾给过你忠告，还记得吗？”

“呃......别折腾？”杨天宝想了半天才试探着问道，她是真没在意。

“一听你就当成了耳旁风，当然听不听是你的自由，毕竟人生是你的。

既然今天你再次问到我，我还是这三个字，婚姻别折腾，事业别折腾！

我估计你现在已经折腾掉一半了吧？”

杨天宝沉默了，“看来你已经知道了，我和黄小明真的过不下去了，说实话结婚前我们的理念就不合......”

“打住！不经他人苦，莫劝他人善，你们的事也是，我一个外人不了解，没资格，也不会劝你什么。”

“君泽，我觉得以我现在的能力，没有黄小明，我活得也能挺好！”

----------------------------------------

第799章 低调的奢华

“没事了吧？没事挂了！”洛君泽可不想管别人的闲事，何况清官难断家务事！

“等会儿，等会儿！按你的意思，建议我续签这三季？”

“你刚才分析的都对，因为你在节目中的价值越来越低，节目也肯定会对你越来越不友好。

因此续不续签，得看你现在是否能找到更好的综艺资源。

我只能告诉你，未来几年，跑男仍是最火的综艺之一，因此你不用担心两三年它就没了。

当然，节目火和你跟着火是两码事。”

洛君泽当然不可能为杨天宝做决定，他已经把跑男未来几年的情况说出来了，至于信不信和怎么做就看杨天宝自己的了。

“君泽，我觉得我挺适合《密逃》的，你看明年的常驻......”

“《密逃》第二季常驻女MC主咖已经有人了，你若是愿意自降片酬出任副咖的话，我给你留着。”

又聊了几句，杨天宝道了声晚安，郁闷地挂断了电话。

全程趴在洛君泽后背明目张胆偷听的颖宝一副惊讶的表情，“她跟黄小明要分？”

洛君泽摊手。

“婚姻中，我们女人终究处于弱势，所以女人什么时候都不能没有自己的事业，无论心理还是经济都不能过分依赖男人......”

颖宝的女拳宣言还没宣讲完，洛君泽回身直接抱起她，“你病得不轻，哥给你打一针！”

看来颖宝确实病得不轻，这一晚，全是她似痛苦，似快乐的呻吟......

......

“君哥，梦颖姐、蜜姐、乐乐姐，天仙姐，我回来了！”转天上午，小迪欢快的声音从一进院响起，接着绕过垂花门，进入二进院中。

此时，洛君泽正站在二进院北房中堂的地中间试衣服，旁边还有造型团队，颖宝、大蜜蜜、刘美女和天仙坐在四周的太师椅上看着。

洛君泽身上的高定西装看面料像是麻的，完美衬托出了他内敛低调，飘逸出尘的气质。

西装是很显高级的奶白色，看着就非常不耐脏。

此时，造型总监正在滔滔不绝：

“君泽哥，越不实用越是身份的象征。

就像以前清宫的娘娘，戴着玉镯，一碰就碎，留着长长的指甲，一动就劈。

有这种不干体力活的标志，就叫‘上层’！

真正的有钱人，欧美老钱 ，从不穿深色西装，因为那是保镖、司机、中介的颜色。

夏天戴手表也是皮带的，因为人家只出气不出汗，即便外边40度的高温天气，人家也活在基本恒温的环境中，下楼有司机，进门空调呼呼的猛！

还有您这西装的面料......”

造型总监的兴奋除了西装版型和颜色特别适合洛君泽的气质外，还因为这套西装是“双宫丝”面料。

“教父”柯里昂同款，这是两只蚕宝宝面对面扑哧扑哧吐丝，两股线织出来的传奇面料，全世界范围内都是顶级面料。

辨识度非常高，丝条粗而结节多，表面呈现明显的不规则疙瘩，质地坚挺有独特光泽，织物别具风格。

更让造型团队震惊的是，这套米灰色西装是他们从同样“双宫丝”面料制成的20套西装里挑出来的。

这才是真正的低调奢华！

“哇！君哥，你好帅呀！”风风火火冲进中堂的小迪一声惊叹。

“乐乐姐，这就是我们请王董给君哥定制的西装吧！看着棒极了！”

现在，刘乐乐、小迪五女的衣服鞋子都可以去法国、意大利等高奢品牌定制，洛君泽自不例外。

包括这次的西装，这些事洛君泽是不操心的，反正有什么穿什么！

“我说，随便找套浅色的，做个发型不就行了吗？我感觉你们是把我当成时装模特了！”洛君泽对造型总监不满道。

“哪有？君泽哥你下午参加君耀股份转让的签约仪式，那么盛大的场面，我们当然得重视啦！”洛君泽看着说话拿腔拿调的造型总监一阵无语。

颖宝、大蜜蜜、刘美女、天仙和小迪看到洛君泽不耐烦，一阵好笑。

“行了，我看这套无论从颜色还是款式、版型都不错，要不就这身吧！”刘乐乐终于发出了天籁之音。

洛君泽立刻转身去换衣服，惹得五女一阵娇笑。

洛君泽换完衣服回来时，造型团队已经去楠书房那边休息了，签约仪式下午2:30举行，午餐后做发型就来得及。

洛君泽看到颖宝、梁蜜五女都在捧着手机看，他凑近小迪旁边一看，就见：

#国民网帝都5月23日电 （记者姜波）第25届魔都电视节和第22届魔都国际电影节将分别于6月10日-14日和6月15日-24日举行。

今天下午，2019年魔都国际电影电视节组委会，公布了本届白玉兰奖华国电视剧单元入围片和金爵奖评委会全名单。

其中入围白玉兰奖最佳华国电视剧的作品有：

《大江东去》《都挺好》《正阳门下小女人》《知否》《天胜长歌》《芝麻胡同》......

备受关注的最佳男主角提名，分别由陈昆（《天胜长歌》）、何兵（《芝麻胡同》）、倪大虹（《都挺好》）、洛君泽（《大江东去》）、祖锋（《面具》）五位男演员获得；

最佳女主角提名，由蒋文俪（《正阳门下女人》）、刘倍（《芝麻胡同》）、万倩（《脱身》）、梁蜜（《都挺好》）和赵梦颖（《知否》）五位女演员获得。

值得一提的是，《都挺好》同时入围了最佳华国电视剧、最佳导演、最佳编剧（改编）、最佳男主角、最佳女主角等7个奖项的8个提名，成为本届白玉兰奖当之无愧的夺奖热门。

《大江东去》和《知否》也不遑多让，都获得了7个奖项的7个提名。

6月14日晚，各类别的最终获奖名单将在“白玉兰绽放”颁奖典礼上揭晓。#

这届白玉兰奖，洛君泽凭借《大江东去》获得“最佳男主角”和“最佳编剧（改编）”提名。

颖宝也获得两项提名，分别是凭借《知否》获得“最佳女主角”和凭借《大江东去》获得“最佳女配角”提名。

梁蜜凭借《都挺好》获得“最佳女主角”提名。

刘乐乐柳眉轻皱，“虽然咱们每部剧都有多个实力强大的联合出品方，成绩口碑双双过硬，但咱们还是低调点吧！这是要包圆的节奏啊！”

洛君泽早就心中有数，“也别太多顾虑！机会面前，当仁不让！”

----------------------------------------

第800章 大佬云集的签约仪式

本轮投资君耀，旺达电影以30亿现金拿到10%的君耀股份，爱奇亿以24亿现金拿到8%的股份。

下午的签约仪式，商界大佬云集。

君耀方面：

除了洛君泽这个主角，还有谢艺、于晓慧、周薇、程嘉、唐莉筠、滕高俊和罗彦哲（伍京经纪人兼登锋文化CEO），以及江雪、周经义、文琳、潘风、袁欣然等一众高层。

旺达方面：

不但有旺达文化集团总裁程茂军，旺达文化集团高级副总裁兼旺达电影总裁章琳，旺达电影副总裁高兰等一众高层，就连王旺达都出席了签约仪式。

今年2月28日，旺达电影历时三年，终于完成对旺达影视的收购，旺达电影完成了影视产业上下游的搭建。

本次旺达电影投资君耀文化，进一步加强了其上游影视制作环节的实力。

章琳和高兰都是洛君泽的老朋友，之前在筹备拍摄《夏络》和《火锅英雄》两部电影时多次打过交道。

爱奇亿方面的阵容更加强大。

不但有爱奇亿创始人兼CEO龚雨及一众高管，还有百渡创始人、董事长兼首席执行官李彦红，小洣科技创始人、董事长兼CEO雷君，高瓴资本创始人张三石出席。

百渡持有爱奇亿56.1%的股份，拥有92.7%的投票权。

小洣科技持有爱奇亿6.67%的股份。

高瓴资本持有6.34%的股份，都是爱奇亿的主要股东。

另外还有企鹅投资的刘志平、君扬投资的黎文滨等。

当然少不了娱乐资本的捧场，比如企鹅影视CEO孙仲怀、芒果TV总裁的蔡怀君、薪丽老板曹华义、搏纳于东金巧夫妇、慈玟老板马骏等。

如果仔细观察，你会发现，来捧场的商界大佬多多少少都和企鹅有联系，甚至有些就是“东兴饭局”的一员。

来到签约仪式现场的还有几位娱乐明星，陪洛君泽出席的赵梦颖和小迪，伍京、何老师、邓潮、黄小明、杨天宝、陆寒等十几位内娱一线明星。

签约仪式由何老师主持，正式开始前，为了活跃气氛，何老师自嘲说“这几年，从来没做主持时有今天这么大压力！”

于晓慧代表君耀简述了公司未来三年的战略规划，并首次在公开场合公布了君耀的几项重要财务数据。

于晓慧是华国传媒大学播音与主持专业毕业，颇有新闻发言人的气场，她的优雅和专业征服了现场媒体和嘉宾。

更震撼所有人的是于晓慧演讲中提到的几个君耀的财务数据，真是太逆天了，难怪旺达和爱奇亿愿意以300亿的价格投资君耀。

之后，文琳代表万达电影、龚雨代表爱奇亿也发表了讲话，最后是签字仪式。

公开举办签约仪式主要是借此向外界传递信号。

事实证明，这个仪式很有必要！

仪式还没结束，现场很多嘉宾就收到消息，A股上市公司“旺达电影”涨停！

相信晚上“爱奇亿”在纳斯达克股市的表现也差不了，除了君耀的辉煌业绩，还因为Lucian·Luo同样响彻欧美娱乐圈！

就连小洣的股价也因此利好消息有小幅度上涨，百渡同样是在纳斯达克上市的，也得看晚上！

一时间，现场嘉宾高兴的有之，羡慕的有之，嫉妒的有之，压力山大的有之，看热闹的有之，总之每个人的心情都不同。

这里的“压力山大”特指来给君耀捧场的忧酷高层！

仪式结束的招待酒会，洛君泽和黎文滨与王旺达、刘志平、李彦红、雷君、张三石聚在一起聊天，章琳和龚雨只能敬陪末座。

这是顶级圈子，其他人不好凑上前或没有资格凑上前。

不好上前的，如孙仲怀、蔡怀君等由谢艺和于晓慧负责招待。

没资格上前的，如高兰、曹华义、于东、马骏等由周薇、程嘉、唐莉筠、滕高俊和罗彦哲招待。

旺达电影和爱奇亿的高层也有江雪、文琳等人负责。

到场的几十家媒体同样有君耀的高管招待。

娱乐明星这边有小迪和颖宝在，虽然这俩一个比一个不擅长交际，但好在大家都是熟人，也没人会在这种场合挑三拣四。

邓潮看着与王旺达等几个商界巨佬低声交流的洛君泽，对小迪嬉笑道：

“小迪，有一天潮哥找你帮忙，你一定要施以援手，知道吗？”

“我能帮上什么呀？你都搞不定的事，我肯定更不行。”

“你可以去找......”找谁？邓潮也不说只是向洛君泽的方向使眼色。

小迪的大眼睛跟着潮哥使眼色的频率眨呀眨，在她的卡姿兰大眼睛之下，潮哥直接被秒成渣！

“哈哈”一旁的颖宝、陆寒与何老师看到这一幕乐不可支。

“小迪，我发现你心眼最多了！”邓潮配合着做出“恼羞成怒”的样子！

“嘻嘻！”

黄小明和杨天宝坐在一起，对外扮演着恩爱夫妻！

黄小明的心情很是复杂，不是对杨天宝，而是对洛君泽。

今天他才彻底信了自己老同学的话，洛君泽真的已经不是他能比的了。

如果说今年初的微博之夜上，洛君泽和马芸及曹国玮的互动还带着水分，但现在与王旺达、李彦红、雷君、张三石的谈笑风生则是实力的真实体现。

说实话，他嫉妒了！

总的来说，洛君泽和他走的路子很像，从娱乐圈横跨商业领域，但洛君泽怎么会发展得这么快？

从14年，洛君泽的名字出现在娱乐圈，到现在才5年半时间，就和华国顶级商业大佬平起平坐了？

这发展速度实在是太逆天了！

更让黄小明郁闷的是，和自己已经形同陌路的杨天宝竟然和洛君泽的关系不错，这让他做很多事都有着一丝顾虑！

当然，他倒是不怀疑杨天宝和洛君泽有一腿，因为他坚信洛君泽看不上杨天宝。

想到这，黄小明更郁闷了，自己确实和洛君泽差距很大，当初自己怎么就看上了呢！

作为同床共枕了几年的夫妻，杨天宝看着黄小明偶尔看向洛君泽的方向，然后一闪即逝的复杂神情，她大概能猜出对方心里在想什么。

她眼珠微转，主动提起话题，“小明，别忘了《欲望之城》的打赌，你还欠我3000万呢！”

黄小明眼中出现疑惑和不耐的神情，“知道！”

“呵呵”，杨天宝低笑一声，“你想知道我为什么本来都签了演员合同，也谈好用片酬折算投资，却又中途变卦的原因吗？”

当时杨天宝说认识到自己演技的不足，想学习沉淀一下，其实根本就是借口，因为她没和老师上过几节课，各种工作并没见减少。

此时，杨天宝主动提起这个话题......黄小明瞳孔骤缩，他猜到了一种可能。

“呵呵！不用猜了，是有一次，我问洛君泽对这部剧的看法，他说薪丽本来有意找君耀合作，他不看好拒绝了。

基于对他眼光的信任，我就退出了！”

此时，因为周围有其他人，杨天宝的表情虽然没什么变化，但她低低的语气中带着浓浓的嘲讽和得意。

嘲讽黄小明眼光不行，当初还把《欲望之城》当成宝。

得意是她有洛君泽这样牛批的人脉。

黄小明心中怒火上涌，哪个男人也受不了杨天宝这样的嘚瑟，但黄小明这些年的历练也不是白给的，他很快冷静下来并拆穿杨天宝的小心思。

“你是想扯君泽的虎皮吗？好让你在咱们下一步的切割中处于主动地位？

呵呵！我虽然和君泽没有深交，但我相信以他的人品不会仗势欺人。

另外，你也就占了14年，君泽还没起势时一起录节目的情分，我判断你们的关系也没多好，别说得好像人家和你很熟似的！”

黄小明越说，心里越自信。

杨天宝被拆穿，心中一慌，但脸上表情仍是言笑晏晏，一副和自己老公愉快聊天的样子。

但说出的话却是：“我只是想到了就说，我和你的事还用借助外力吗？”

“那就好，我先去那边打声招呼！”黄小明端着酒杯起身，向曹华义、于东等圈内大佬的地方走去......

杨天宝见此心中一阵气愤！

别看现在黄小明的演艺和商业双双停滞不前，还被冠以油腻的标签，她确实有自信离开黄小明也能过得很好，不过黄小明身后的人脉关系却不是她能比的！

她最大的人脉资源就是洛君泽，关键是洛君泽的层次太高，她够不上，更掌控不了。

回过头，杨天宝看着被隐隐围在中心的颖宝和小迪，心中更加不愤：“一个呆呆的，一个傻傻的，凭啥呀？”

------

PS：800章了，向广大追读的书友们求一波五星好评，祝福你我生活幸福，前程似锦！先谢谢了！

----------------------------------------

第801章 就是这么高的台面！

“蔡总，您好！我敬您一杯！”颖宝来到蔡怀君面前，礼貌地端着酒杯给蔡怀君敬酒。

颖宝和小迪再不擅长交际，也不至于真的干坐着不动，她和小迪与圈内的朋友聊了一阵后，也开始主动维护关系。

欲戴王冠，必承其重！

“客气了，梦颖现在越来越漂亮了！”蔡怀君立刻起身，用手轻托着颖宝酒杯的杯座，不让她把酒杯放低。

蔡怀君的话不完全是虚假客套，许久未见的赵梦颖给他一种惊艳之感！

颖宝走过来时，在这边招待的谢艺和于晓慧就已站了起来，孙仲怀等也停止了交谈以示尊重。

这位可是14年洛君泽刚有点小名时，就在网上公开力挺的存在，现在的君梦影也是估值50亿的公司，谁也不会把赵梦颖当成当红艺人看待。

是的！去年底，君梦影投资份额不少的《大江东去》和《知否》接连成功，让君梦影的估值来到了50亿。

拥有君梦影35%股份的赵梦颖，只君梦影一家公司给她带来的身家就有17.5亿。

而且她这17.5亿可不是虚的，因为君梦影的发展前景好，股权结构简单，很被资本市场看好，君梦影的股份特别容易变现。

当然颖宝是不可能卖君梦影股份的，她现在也不差钱。

不说每年君梦影的分红和她的片酬，即使她每天在家照顾孩子，一年也能从境外的家族信托中拿到9600万生活费。

即便啥都不干，一天也有20多万的收入！

颖宝给蔡怀君敬完酒，又给孙仲怀敬酒......

颖宝给这些大佬敬酒，是平等交流而非刻意逢迎，因此，作为女士她都是轻抿一口，而非干杯。

蔡怀君、孙仲怀等也不在意，态度非常和蔼亲切。

也没法不亲切，自从颖宝过来以后，刚才还与他们谈笑风生的谢艺和于晓慧就隐隐以颖宝为主，颖宝的地位不言而喻！

另一边，小迪也勉为其难地来到曹华义、于东、马骏和黄小明这边。

“曹总好！于总好！马总好！小明哥好，我敬几位一杯，只是我酒量有限，只能一起敬，请别怪罪！”

“哈哈！小迪来了，叫什么于总？你得叫东哥，老曹、老马，小明，你们说是不是？”于东哈哈笑道。

“是呀！小迪和老大哥们喝酒，我们得主动点！”曹华义接过话茬。

“咱们干了，小迪意思一下就行，怎么样？”马骏提议道。

“很合理！女孩子酒量有限。”黄小明也附和着。

颖宝和小迪敬酒的这一幕，早就引起了一些人的注意，很多人都投去了羡慕的眼光，这面子太大了！

2018年6月21日晚间，快乐购发布公告，公司收到华国证监会核发的批复。

至此，快乐购重大资产重组正式获批通过，湘南广电旗下快乐阳光、芒果互娱、天虞传媒、芒果影视和芒果娱乐5家公司整体作价115亿元打包注入快乐购。

快乐购的互联网视频平台即芒果TV，这也意味着，芒果TV正式成为国内A股首家国有控股的视频平台。

随后快乐购正式更名为“芒果超媒”！

芒果超媒党委副书记、董事、总经理兼湘南快乐阳光互动娱乐传媒有限公司（芒果TV）党委书记、总经理的就是蔡怀君！

自视极高的华法师也只是芒果超媒下属“天虞传媒”旗下的艺人，蔡怀君绝对是圈内大佬级的人物。

而孙仲怀也不遑多让！

企鹅影视是以自制剧、自制综艺、电影投资、艺人经纪等为主要业务板块的内容创作平台公司。

每年参与10-15部影片的投资；

每年推出8-10部顶级自制网络剧计划；

这几年也自制了多档综艺，比如《明日之子》。

可以说孙仲怀手里掌握着大量影视综资源！

于东的搏纳影业、曹华义的薪丽传媒、马骏的慈玟传媒也是业内赫赫有名的头部公司。

就是这样级别的人物，对赵梦颖和小迪都是客客气气，一副老大哥的架势，这怎能不让人羡慕？

别人是在大树下好乘凉，赵梦颖和小迪在森林中乘凉，就是这么高的台面！

杨天宝心中已经叫不出凭什么的话，只有浓到泛酸的羡慕！

......

签约仪式从2：30开始，3：10结束，之后是招待酒会，并没有组织晚宴，因此5点，整个活动就结束了。

何老师不远千里前来帮忙，洛君泽肯定得招待好，那么最高规格的招待就是邀请赴家宴。

在洛君泽心中，“朋”和“友”是两种人！

“朋”是以利聚的人!

“友”是以义聚的人!

前者的凝聚靠利益和价值，后者的凝聚靠真诚和志趣。

洛君泽把何老师就当成了“友”里边的人。

何老师也不是非得晚上赶回星城，于是欣然前往！

何老师进入后海四合院后，就震惊得无以复加！

他看到了颖宝的儿子小可乐；

梁蜜的女儿小馨馨；

挺着大肚子的刘乐乐；

肚子虽没见大，但看神态也怀上了的柳天仙；

向来口才佳，反应机敏的老何也变了脸色。

“君泽！你是超牛的！”何老师向洛君泽竖起了两个大拇指！

“呵呵！其实这不是我的极限，只是......斯哈~”能请到家里的都是自己人，洛君泽刚嘚瑟一句，就被小迪给拧了回去。

“哈哈！看到你这样，我才感觉到真实！”何老师大笑。

正好离晚餐还有会儿时间，在何老师的要求下，洛君泽亲自带他转转，颖宝、天仙和小迪也跟着......

何老师的文化素养还是挺高的，他在建筑、园林和古代家具等方面都有所了解，洛君泽在聊起相关话题时，他偶尔也能接几句，比伍京、邓潮他们来强多了。

一行人走进花园小书房的时候，颖宝从书桌上拿起一个盒子......

------

PS：800章了，向广大追读的书友们求一波五星好评，祝福你我生活幸福，前程似锦！先谢谢了！

----------------------------------------

第802章 朱颜长似，头上花枝，岁岁年年

“何老师，这些年，我们几个没少受到你的照顾，这是我们一起送你的小礼物。”

“啊！真的吗？我来蹭饭还有礼物拿？”何老师没有做作地推辞，而是很欣喜地打开盒子。

别人真心送你，你最好的处理方式就是高高兴兴地收下，礼尚往来，以后你再还回去就行了。

朋友之间，只有有来有往，关系才能越来越好！

盒子里，是一个笔筒，这个笔筒很质朴，因为它只是一节直径大约十几厘米粗的树干，中间掏空制成的。

其上没有任何雕工，只是抛光后打了一层蜡，能清晰看出树干的自然特征！

整个笔筒犹如琥珀般晶莹剔透，水波纹路清晰，细密瑰丽。

拿在手里手感如丝绸，细腻顺滑，凑近还有楠木香气

在光照下随着角度改变，光泽变幻耀眼，移步换影。

看着就古朴自然贵气！

何老师一眼就看出这是老金丝楠木材质的，因为金丝楠木材与空气接触时间越久，氧化越充分，其金丝才会越饱满温润，越光彩照人。

这个笔筒虽然没有任何雕工，实则也确实是一节掏空的小木桩子，可任何人都难以忽视其本身材质的高贵。

“这真是低调、内敛、奢华！大器晚成！”何老师爱不释手。

当晚，何老师留宿楠书房。

......

【如果说】

【你是夏夜的萤火】

【孩子们为你唱歌】

【那么我】

【是想要画你的手】

【你看我】

【多么渺小一个我】

【因为你有梦可做】

【也许你不会为我停留】

【那就让我站在你的背后】

【我可以跟在你身后】

【像影子追着光梦游】

【......】

转天上午，地下运动娱乐空间，小迪甜美的歌声出现在KTV包房。

洛君泽、颖宝、梁蜜、刘美女、天仙，以及在家的玲玲、圆圆和婷姐坐在周围的沙发上听小迪唱歌。

“君哥，快给我指点指点，还有一周我就要上台演唱了。”一曲唱罢，小迪直接问洛君泽。

“特别棒！声音甜美，感情真挚，音准、音量、音色、音质、气息、共鸣、发声、咬字、乐感无一不好。”

小迪的脸红了起来，“君哥，你讨厌！我唱得哪有你说的那么好！”

“小迪我觉得挺好的，真的！至少比我唱得好！”颖宝鼓励道。

“小迪，世界级大歌星都肯定了，真的很不错！”刘乐乐一手放在肚子上，也许是受到了音乐的刺激，她肚子里的小家伙手舞足蹈。

“嘻嘻！那我就放心了！”小迪听大家都这么说顿时喜笑颜开。

洛君泽微微一笑，小迪唱的当然没他说得那么完美，但也真的很不错，主要是这首《追光者》很适合她。

这时，玲玲已经开始播放新的伴奏，接下来，小迪跳了一支性感热辣的街舞《BURN IT UP》！

这支舞跳的是真心好，大家又是一阵夸，夸得小迪信心大涨，心情极好！

“小迪，这就是你前后练了四个月的舞蹈吗？真的很棒！”这次是天仙主动表扬。

天仙平时锻炼，也会跳舞，在座的人里，她是最有发言权的，这连洛君泽都比不上。

小迪微微喘息着，鬓边的头发贴在她微微出汗的脸颊上，大眼睛中除了被夸奖后的羞涩，还有喜悦。

洛君泽抽出纸巾给小迪，心里对小迪越看越爱。

小迪从去年12月11日进组拍《枕上书》开始，到今年5月19日杀青，除了晚上拍戏和过年，她为了这支舞蹈整整先后练习了4个月。

为了回馈粉丝，小迪能花费这么长时间练习舞蹈，在这浮躁的娱乐圈，这种不忘本，踏实、勤奋的品质真的很难得！

......

6月1日，小迪“热·爱”粉丝见面生日会在帝都开趴。

这是常年“驻扎”剧组的小迪第一次和上千名爱丽丝一起过生日。

见面会现场，爱丽丝在小纸条中写下了想对偶像说的“心里话”；迪爸迪妈也通过录音形式送上了来自家人的关心和祝福。

在“进击的画手”环节中，小迪“灵魂画手”上线，与粉丝展开“抽象派作画大比拼”，将现场气氛推向高潮。

除此之外，小迪还将她最爱的仙人掌送给幸运粉丝。

仙人掌的花语是坚强的爱，小迪称自己之所以喜欢仙人掌，也是觉得它与自己很像：有一颗外刚内柔之心，将热爱进行到底。

随后，小迪酷酷地撕掉T恤，表演了性感街舞《BURN IT UP》的热辣秀、洒脱明媚青春，舞姿性感撩人，可盐可甜。

跳完还自我调侃说“舞台还蛮滑的，刚才差点栽跟头”。

很多圈内好友和合作过的艺人通过视频向她表达了生日祝福。

佳行艺人、大本营家族、2017年《奔跑吧》的兄弟团成员及李吣、唐艺欣等飞行嘉宾、与小迪合作过的李献、四字弟弟等明星、“密逃六子”......有一百多人。

这里边既有名不见经传的，也有众多当红一线大咖。

现场粉丝十分激动，不管是人缘好，还是公司实力强，亦或是其他原因，看到自己偶像能获得这么多同行的祝福，他们十分开心。

虽然这个环节时间不短，但爱丽丝们却看得津津有味。

概因录视频的很多人都花样百出。

有的准备了道具，有的讲小迪平时闹出的笑话，有的模仿小迪的动作，有的干脆就是穿着戏服在剧组录的......总之很有看点。

小迪知道有这个环节，但没想到竟然会有这么多人为她录了生日祝福视频，她很感动，一度曾红了眼眶。

现场不断出现笑声、感叹、惊呼！

就当出现了周董、刘天王和大哥成后，大家以为要结束了，所有人都意犹未尽，下一刻出现的面孔引起了粉丝们的惊呼。

“你好！我是莱昂纳多·迪卡普里奥，我听说6月3日是华国同行小迪女士的生日，在这里祝小迪生日快乐！Happy birthday to you......”小李子还送上了生日歌。

“哇！这太让人意外了！”

“小李子是小迪的偶像，小迪肯定要高兴死了！”

“这肯定是君泽哥帮忙联系的，不过，不管怎么说，这都是好事！”

“大家看，小迪眼圈又红了！”

小迪确实眼圈又红了，她主要是意外而感动，她知道能请动周董、刘天王、大哥成和小李子等人的，也就君哥了。

因为这些人都不是简单录条视频，比如刘天王和大哥成配合着送上了一大串祝福语。

就在大家遗憾地以为这次真的要结束时，画面一闪，柳天仙出现在大屏幕上。

“祝我们可爱的小迪生日快乐，永远开心，永远漂亮！”

“妈呀！柳天仙呀！她可是很少参与这类活动。”

“神仙姐姐皮肤好好哦！”

还没等大家议论完，刘乐乐出现在屏幕上......

“哇！这是谁？大美女呀！”

“这好像不是明星吧？要不就是湾湾或泡菜国的？”

“笨蛋！这是洛君泽的经纪人！”

刘乐乐之后，一道极有辨识度的小奶音响起，“祝小迪生日快乐，愿所有的快乐和幸福都围绕在你身边，开心每一天。”最后还来了个飞吻。

“小迪！作为你的吃货姐妹，愿我们干吃不胖，愿我们许的所有愿望都能实现，祝你生日快乐！”颖宝的祝福紧跟着送到。

小迪的大眼睛中已经蓄满泪水，她是感动的，四位姐姐也录了视频，她根本不知道，这说明大家是真的用心了。

最后，画面中出现一只白皙且骨节分明的男人的手，手中握着一支毛笔，毛笔在砚台中蘸好墨汁后，在一张宣纸上写下：

“朱颜长似，头上花枝，岁岁年年”。

“哇塞！这生日祝福语太特喵高级了！谁这么有才？”

“啊......这字？洛君泽！肯定是洛君泽！”

“应该是君泽哥，他的手好漂亮呀！嘻嘻！”

“作为学渣的我，竟然看出了洛君泽书法的好！感觉有着独特的气质！”

“小迪好幸福哦！”

“小迪这台面也没谁了！”

镜头后拉，毛笔被放到笔架上，在所有人的期待中，洛君泽出现在镜头中。

他微笑说道：

“希望小迪在奔赴未来的路上，有着生生不息的热爱，如星璀璨，如风自由！

小迪，祝你生日快乐！”

画面定格在洛君泽充满温柔和真挚情感的脸上......

小迪幸福的泪水唰地一下就流了下来！

见面会接近尾声时，小迪演唱了那首《追光者》来感谢粉丝一直以来的支持......

----------------------------------------

第803章 给粉丝安身立命的建议

傍晚，小迪从楠书房车库下车，直奔大院子而去，然后就开始满院子找洛君泽，最后在花园找到。

此时，洛君泽抱着小可乐，就快出月子的梁蜜、大着肚子的刘乐乐、身材没变化的天仙正在花园散步。

颖宝这几天去魔都君梦影公司了，而小馨馨太小还不能抱出来。

若是没有洛君泽，家里人不会抱小可乐这个时候来花园，因为有蚊子。

现在有洛君泽这个超级奶爸用神识保护，才让小家伙免受蚊子侵扰！

“小迪回来的正是时候，就等你吃饭了，快去洗手换衣服。”梁蜜说道。

“啊！好的，蜜姐！”小迪回了一句后，看向洛君泽，“君哥，你给我写的字呢？”

“在东跨院书房！”

“啊！我回头要裱起来挂房间里，嘻嘻！”

“小迪，你和阿君生在同一天，可真是缘分！”

“天仙姐，等你过生日时，君哥也会给你写的！”

面对天仙希冀的目光，洛君泽笑道：“行，今年就给你们每人写一幅字！”

“君泽，你猜我们今年送你什么礼物！”几人往二进小餐厅走，刘乐乐问道。

“我又不是神仙，这哪能知道？”

“嘿嘿！等小包子明天回来，我们一起送给你，你肯定喜欢！”

“呵！还挺神秘，行！那我就等着你们给我惊喜！”

这几天晚上，洛君泽都是和小迪住，他的修炼又回归了打坐+双修的模式。

......

今年的6月3日，白天仍然召开了“君耀慈善基金”新闻发布会，只不过出席的是谢艺而非刘乐乐。

洛君泽为基金捐款6000万。

洛君泽按照这几年的传统晚上开直播，没搞什么复杂的形式，只是和“洛君团”聊聊天，也没有布置现场。

他只是让潘风和小美找了家里的一处角落，背景是白墙花窗，旁边有个落地花几，上面放着一盆兰花。

粉丝们问了洛君泽对一些问题的看法，洛君泽尽量捡能说的发表意见，总的来说都是充满鼓励和正能量的回答。

在线观看直播的有5000多万人，有些现实很残酷，洛君泽也不好揭露给充满朝气的年轻人。

举例说，有粉丝问：

她是个销售经理，带领团队没黑没白地做出了业绩。

她团队的业绩占了公司总业绩的60%还多，他们开发的客户都和他们关系很好，完虐其他两个销售团队。

现在公司一个向来不干实事，只会拍老板马屁的副总不知为什么，总找她麻烦。

她不想干了，她认为以她的能力和过往业绩，去其他公司也没问题，问洛君泽面对这种局面会怎么办？

洛君泽听了笑道：

“很多事都比较复杂，我在没有全面了解之前，不好给你具体建议。

这里我给你讲个事，希望能对你有用！

历史上有一个非常大的阳谋，就是忠臣功劳过大的时候，皇帝会很为难。

杀了的话会失人心，不杀的话自己心难安，处理起来非常棘手。

于是这个时候皇帝会假装糊涂，默许奸臣当道，然后借奸臣之手杀害忠臣，让奸臣扛下所有过错。

这个时候皇帝又清醒了，惩治奸臣，为死去的忠臣平反，于是民愤平息，众人高呼皇上英明。”

洛君泽说完，弹幕蜂拥而出。

“我悟了，我们公司也有两个屹立不倒的搅屎棍，特喵的原来人家才是老板的心腹！”

“提问的小姐姐，不用说，你们老板想掌握你手里的客户，担心你尾大不掉，甚至哪天离职了把客户带走，才默许这个副总挤兑你走人的。”

“我的天呀，怪不得哪个朝代都有奸臣，哪个公司都有小人！原来人家也是有用的！”

“君泽哥太牛批了！”

“君泽这个例子举得很恰当，佩服！”

看似洛君泽只是讲个古代的事，其实他变相给了这个粉丝答案。

这时，有粉丝刷屏，“君泽哥，那我们在平时工作中要怎么办？”

“任何人都需要先适应环境，适应规则，然后有能力了，再说改变环境，改变规则。

因此，你一定要学会做人。

你显露美貌，就会有好色之人算计你。

你显露财富，就会有贪财之人陷害你。

你显露真心，就会有邪恶之人践踏你。

给大家安身立命的建议是：藏锋隐智，戒欲省身，求实慎言，节情向善！”

洛君泽这几句忠告一出，弹幕刷刷地飘过，短时间内点赞就多了几千万。

原计划直播从晚上8点到10点，粉丝们不让走，洛君泽最后唱了一首《孤勇者》才被放过！

洛君泽有那么多首大热金曲，为什么粉丝们非得点《孤勇者》呢？

因为粉丝中，年轻粉丝自己会唱，有孩子的粉丝天天听孩子唱，都不是的粉丝大街小巷也总能听到。

这个世界的《孤勇者》是即将于8月1日上映的电影《烈火英雄》的宣传曲。

洛君泽在2017年12月1日蓉祖儿香江红馆演唱会上首唱，于第二日发行。

此曲一经发行，即刻火爆全网，除了霸占各大音乐榜单、热搜外，更是快速扩大圈层，成为了一个新的流行符号。

“谁说站在光里的才算英雄”，以此还原出无名英雄的伟大以及唱出了每个孤独者的心声，更以平凡人的视角来诠释“英雄”的真正含义。

《央视新闻》对《孤勇者》的报道中表示：

“《孤勇者》唱出了普通人为生活拼命的样子，抚慰着每一个苦苦支撑的平凡人。

无论是消防队员、建筑工人、环卫工人、缉毒警察，还是人民教师，以及千千万万默默在暗处发光发热的人，都从中感受到了希望和勇气。”

随着创作形式增多以及传播力的扩大，《孤勇者》更是走进了校园，成为了一首儿童人均会唱的“儿歌”。

在校园之内，不论是钢琴演奏、还是全班齐声合唱，亦或者是在课间内的单曲循环，甚至是全班齐声做起了手势舞……

这首《孤勇者》可能全国小学生都会唱。

歌曲推出的半年时间内，《孤勇者》的影响力扩散至大街小巷。

在企鹅音乐上的评论量超过10万。

在抖音平台上，这首歌被121.31万用户用来制作短视频，相关话题播放量超过23.66亿次。

在微博上，话题 #《孤勇者》成了儿歌#上线才一天，阅读量就超过了2.7亿。

搞笑的是，洛君泽在准备唱歌的时候，有网友发弹幕让等一会儿，说要去叫孩子一起来唱......

----------------------------------------

第804章 大赢家，有人破防

洛君泽生日的转天，关于他直播的三个词条就冲上了热搜，还都在前10名之内。

同时上热搜的还有黄小明和杨天宝两口子。

同样是6月3日晚，皇家加勒比举办了首航庆典暨命名仪式，宣布光谱号正式开启华国母港首航。

在仪式现场，品牌代言人兼启航明星——黄小明与杨天宝共同出席，为海洋光谱号献上祝福。

2019年，黄小明和杨天宝已经没有交集互动，这是他们半年来首次一起现身活动现场。

黄小明为了把恩爱夫妻的戏做足，众目睽睽之下，他快步跟上杨天宝，帮杨天宝提裙摆。

杨天宝昂首阔步压根就没有回头看一眼，黄小明一脸尴尬。

活动过程中杨天宝没有正眼看黄小明，眼角也无半点笑意。

今天，媒体形容为“黄小明拎着杨天宝的裙子，追着她跑”，“‘女仆’变成‘女王’，物是人非事事休！”

现在，黄小明和杨天宝的粉丝已经在网上吵翻天，两人婚变的传闻开始出现。

光怪陆离的娱乐圈永远不缺吸引眼球的新闻。

除了黄杨这对隔三差五就给粉丝和网友提供情绪价值的两口子，还有多灾多难的《八佰》。

今年春节后，《八佰》开始宣传，不久后，片方宣布电影定档6月25日全国上映。

洛君泽生日直播的热度还没过去，《八佰》片方宣布电影改档至7月5日上映

可就在魔都国际电影节开幕的前一天，6月14日晚间，《八佰》片方又突然宣布：

原定于6月15日晚进行放映的魔都电影节开幕电影《八佰》，因技术原因取消，而且在电影节期间的所有放映活动也一并取消。

不仅如此，6月25日晚间，《八佰》片方再次对外宣布，取消原定于7月5日公映的安排，暂别暑期档，新档期择日公布。

此消息一出，HY兄弟的股价连跌三天。

作为HY兄弟宣布回归电影主业的扛鼎之作，《八佰》对于HY来说不容有失，没曾想到会出现这样的意外。

当然这都是后话，生日过后，洛君泽继续忙他手头的事，写《长津湖》剧本，录《That Girl》，处理《我和我的祖国》的事情等。

6月14日晚，《八佰》片方宣布取消电影节所有放映活动时，洛君泽、赵梦颖和梁蜜正在参加第25届魔都电视节白玉兰奖的颁奖典礼。

这届白玉兰奖可以说阵容极其庞大。

白玉兰奖20个奖项，收到了来自全球52个国家和地区的近1000部报名作品，到场参加颁奖典礼的明星及嘉宾有将近200位。

还有魔都市委书记，国家广播电视总局局长，中央广播电视总台台长，魔都市委副书记市长等大领导出席。

在红毯临近尾声的时候，赵梦颖与《知否》剧组一起走上红毯。

接着梁蜜、倪大虹、郭京飛等《都挺好》剧组压轴。

最后洛君泽与《大江东去》的导演孔生、最佳女配角提名的赵梦颖、同样获得提名的摄影指导、美术指导一起压台走上红毯。

《知否》出品代表唐莉筠，《都挺好》出品代表程嘉，以及《大江东去》出品代表于晓慧都没有走红毯，三部剧都获得了“最佳华国电视剧”提名。

洛君泽一行跟着工作人员走向座位，已经在内场的明星和嘉宾看到洛君泽等人无不露出羡慕的目光，相熟的人纷纷上来打招呼。

更引人注意的是许久未在各种活动上露面的赵梦颖和梁蜜，熟悉的人都感觉到了，她们身上不经意间散发出来的一丝沉稳成熟的气质。

......

这一晚，《大江东去》成了最大赢家。

除了获得“最佳华国电视剧”这个最重要的奖项以外，孔生获得“最佳导演”，赵梦颖获得“最佳女配角”，另外还获得了“最佳编剧（改编）”和“最佳美术”奖。

洛君泽的视帝提名陪跑。

至此，洛君泽获得了3座白玉兰奖杯，分别是：

第22届白玉兰奖，他凭借《花芊骨》中“东方彧卿”一角获得“最佳男配”奖，凭借《伪装者》获得“最佳编剧”奖。

第23届白玉兰奖，他凭借《三生三世十里桃花》中“夜华”一角获得“视帝”大奖。

这也差不多是洛君泽在电视剧上最大的成就了，因为《大江东去》基本是他拍的最后一部电视剧。

明年还有个金鹰奖，到时《大江东去》也会报名参评，最好的结果是让他多一座“金鹰视帝”奖杯。

今晚《都挺好》也收获颇丰，虽然八提三中，但获得的都是很有分量的奖项。

倪大虹获得“最佳男演员”奖，梁蜜获得“最佳女演员”奖，郭京飛获得“最佳男配角”奖。

去年第24届白玉兰奖，梁蜜凭借《我的前半生》获得视后，这届再次获得视后大奖。

这女人以往的优雅坚强不再，在台上喜极而泣！

赵梦颖继2016年第22届白玉兰《花芊骨》和去年第24届白玉兰《那年花开》两次视后陪跑后，这届的《知否》第三次陪跑。

不过，《花芊骨》让她获得第28届金鹰奖视后，《那年花开》更是让她喜提第31届飞天奖视后，也是收获满满！

客观讲，《知否》综合比较确实差《都挺好》一筹！

何况这届白玉兰，赵梦颖凭借《大江东去》中“宋运萍”一角获得“最佳女配角”奖，也非颗粒无收！

《大江东去》和《都挺好》两部剧囊括了“最佳电视剧”、“最佳导演”、“最佳男/女主角"、"最佳男/女配角"。

君耀、君梦影和佳行成了本届白玉兰奖的最大赢家。

面对这种情况，一些理性的人虽然羡慕嫉妒，但也客观地认为这两部剧实至名归。

一些人尽管心中不服气，但不管是担心得罪白玉兰奖主办方或君耀，还是有其他顾虑，总之不会表现出来。

但总有人没有顾忌，被奉承惯了，心中有不满就要说出来。

“大虹，我看以后别人也别演戏了，反正演了也演不好，还是让连续得奖的人来吧！还是年轻好啊！”突然，一道酸酸的声音响起。

此时，周围有攀谈的，有等着去接受采访的，这个声音不大不小，正好让大家都能听到。

众人寻声看去，就见同样提名了“视后”的蒋文俪在和倪大虹说话，那股子“意难平”的情绪，是个人都能感受得到。

演员的职业虽然是演戏，但也有破防的时候！

倪大虹一阵不知所措，蒋文俪说的是谁大家都知道，无论是《都挺好》还是《正阳门下女人》他都是男主角，还刚刚凭借《都挺好》获得视帝大奖，这让他怎么接话？

蒋文俪所谓连续得奖的人无疑指连续获得“视后”的人，“年轻好”是在暗指这个奖项有桃色黑幕吗？

想清楚蒋文俪话语中的含义，很多人把目光偷偷投向等着接受采访的梁蜜，等着看好戏！

蒋文俪可是去剧组扇老公传闻小三耳光的存在，删除全部戏份，联合太太团封杀......总之猛的一批！

----------------------------------------

第805章 万幸及时收手

没人知道梁蜜是否听到，她正和赵梦颖及郭京飛低声说着什么。

这一下蒋文俪就尴尬了，她用力一拳仿佛打在了棉花上。

继续喷会显得她泼妇骂街，很没风度！

偃旗息鼓会显得她虎头蛇尾，自己有病！

一时间，她骑虎难下！

也难怪她破防，若是今晚她能拿下视后奖杯，她就实现了三大电视奖项的“双大满贯”，即两次飞天奖、两次金鹰奖、两次白玉兰奖。

倪大虹心里对蒋文俪充满怒火，因为蒋文俪把他牵连其中，这是把他放火上烤。

但作为老演员，年龄和人生阅历在这呢！他肯定要趁冲突刚出现，尽可能平息下去，谁让他身在其中呢！

现在看梁蜜不理会，他心中一松，对自己这个“闺女”满意的同时，立刻拉着蒋文俪就走，“有段时间没见，正好找地儿聊几句！”

娱乐圈的人都是人精，大家也当没发生这个小插曲，该干嘛干嘛！

梁蜜听到了吗？那是肯定听到了，但明知道蒋文俪针对的是她，她也不能做出反应。

一是蒋文俪没有指名道姓，她不可能自己找骂！

二是蒋文俪是前辈，在这个公开场合呛起来，一顶不尊重前辈的大帽子肯定会扣下来。

三是她是既得利益者，她不可能把事态扩大，让更多人知道不和谐的因素。

梁蜜不愧是脑子清醒的女人，她采取了最恰当的处理方法。

颖宝看到梁蜜被针对，冷哼一声，她看了婷姐一眼，忍着怒气的婷姐立刻浮现喜意，拿着电话去到一旁......

说起来颖宝在跑龙套期间还演过蒋文俪三女儿，同时蒋文俪以前也曾是海闰影视的艺人，当然那时蒋文俪不会正眼看她一眼，她们之间没交情。

坐在旁边的郭京飛露出虎牙僵硬地笑着，噤若寒蝉。

这时，一个和蒋文俪长得很像，戴着黑框眼镜的女人小跑过来，拉起蒋文俪就走，倪大虹见此，心才放了下来。

停车场的一辆商务车里，蒋文俪阴沉着脸。

刚才拉她走的女人坐在旁边，她是蒋文娟，蒋文俪的大姐兼经纪人，也是马诗纯的母亲。

“我知道，我刚才得罪人了！”蒋文俪闷声说道，她现在也后悔了！

蒋文娟无奈苦笑，她只是和几个熟人打声招呼的工夫，没想到就发生了这样的事。

蒋文俪得罪的都是她们得罪不起来，不只是佳行，还暗示白玉兰有黑幕，尤其是她那句若有所指的“年轻好”的话！

娱乐圈为了资源奖项，各种权色交易、权钱交易，无论真实还是臆造，向来受人关注，她这一句直接捅了马蜂窝！

关键是这届白玉兰有大领导出席，而梁蜜身后还站着洛君泽，蒋文娟想想就不寒而栗！

“希望我们能平安过去！你先和助理在车里休息一下，我去找一趟程嘉。”

......

程嘉和蒋文娟一样，也是在和熟人打招呼，只不过她的圈层不是老板就是著名导演或制片人，此时她也知道了刚才发生的事。

娱乐圈是个很奇怪的地方，既封闭又没有秘密可言。

说封闭是指圈内封闭，有些在圈内人尽皆知的事情，圈外路人和粉丝一点都不知道。

说没有秘密可言，是因为娱乐圈特别讲究人脉和关系，而且竞争程度和手段都极其恶劣，因此，有些消息传播得很快！

程嘉脸上看不出变化，但其实心中已经怒火中烧。

佳行是《都挺好》的主要出品方，她心里正高兴呢，就有人泼冷水。

正当程嘉拿出手机想打电话的时候，蒋文娟找来。

很快，两人找了间空着的休息室进去，两方的工作人员在门外等着。

“程总，对不起，是我们的错。”

程嘉冷声道：“光道歉没有用。”

你们最好别让这件事出现在网上，否则别怪我们出手。”

蒋文娟深呼吸了一下，“是，我负责处理。”

“我保证这件事不会出现在网上，同时，我们马上用文俪的微博账号发文祝贺梁蜜获奖。”

程嘉看到蒋文娟的态度这么好，她语气也稍缓地道：“蒋文俪是前辈，我们也不想让她难堪，如果这件事没发酵，也就算了。”

蒋文娟一听，心稍微放下了一些。

她们除了有蒋文俪的资历，连佳行都对抗不了，更别说佳行后边的庞然大物——君耀！

自从上个月旺达电影和爱奇亿投资君耀的签约仪式被报道后，娱乐圈里没人敢没事找君耀麻烦？

君耀的强大，不只是其身后的资本阵营超豪华，更是因为其影视综内容制造能力强大，这才是它战无不胜的利器！

蒋文娟刚想表示感谢，然后套套近乎，把危机变成机会，自己妹妹不说，她至少还有女儿在圈内发展，就看到程嘉的手机震动起来。

程嘉一看，是谢艺来电。

程嘉起身来到角落接电话，接完电话，她回来看向蒋文娟的目光充满难明的情绪。

“程总......你这是？”蒋文娟被看得心里发毛。

“我不得不说你们很幸运，你们的态度和反应速度救了你们，否则现在这个东西就会发出去了！”

说着话，程嘉把刚接到谢艺发来的通稿给蒋文娟看，把蒋文娟看得一身冷汗。

通稿比较了《都挺好》和《正阳门下女人》两部剧。

从题材、立意、广度和深度，剧集给社会带来的启发和思考，收视率、话题度、评论数、豆瓣打分人数及得分分析，梁蜜和蒋文俪在各自剧中的表现等十几个维度进行比较，《都挺好》和梁蜜完胜！

若说演技这东西没个量化标准，公说公有理婆说婆有理，但量化数据却毋庸置疑：

比如收视率！

《都挺好》只有在开播后的前两天收视率不如《正阳门下》，平均收视率和大结局收视率都完胜后者。

要知道《都挺好》大结局时，两台同播收视率双双破2，最高实时收视率突破6%，那是仅次于今年春晚的存在。

再比如豆瓣评分！

《正阳门下》是2018年10月16日播出的，到目前为止豆瓣评分7.7，有26.68万人打分。

而《都挺好》是2019年3月1日播出，晚播四个半月的情况下，目前豆瓣评分也是7.7，但却有37.29万人打分。

播放时间少四个半月，还多出10万人参与评论打分，明显《都挺好》更火，质量更佳。

梁蜜这个绝对女主若是表现拉胯，《都挺好》是绝不可能有这么好的成绩的！

这篇通稿一发，梁蜜获得视后更加实至名归，蒋文俪纯粹是倚老卖老，无理取闹，自己成了笑话！

就当蒋文娟后怕的时候，程嘉的下一句话让她如坠冰窟。

“《正阳门下》的主要出品方是旺达电影和爱奇亿，对吧？这两家正等着我们回信，要发微博祝贺梁蜜获得白玉兰视后！”

连自己作品的出品方都发文祝贺梁蜜获奖，刚才的事要是闹出去，等于是啪啪地打蒋文俪的脸！

蒋文娟庆幸自己当机立断，自己妹妹也没有真的把事情做绝，否则她们现在面临的就将是狂风暴雨般的打击！

这时，程嘉手机屏幕再次亮起，是微博通知，她看后笑了！

雅诗兰黛正式宣布梁蜜成为雅诗兰黛品牌的全球代言人，她的人物形象将出现在全球雅诗兰黛专柜和广告上。

此前，梁蜜是雅诗兰黛的亚太代言人。

同时，雅诗兰黛官方恭祝梁蜜再次斩获白玉兰视后桂冠！

心理素质也算过硬的蒋文娟已经瑟瑟发抖！

一场可能的风波，在老洛家强大的实力下，被摧枯拉朽般地镇压了！

----------------------------------------

第806章 集中官宣高奢代言

旺达电影的30亿和爱奇亿的24亿已经到账，扣税后加上洛君泽前期投入的6亿，这次他总共筹集了50.4亿资金投资宁德时代等4家上市公司。

时间在紧张忙碌中度过，6月20日，洛君泽和刘乐乐的女儿“洛梓婷”出生。

“梓”字，指梓树，寓意健康与活力，杞梓之才，比喻优秀的人才。

“婷”字，惟妙惟肖地描述了女孩曼妙的身姿，取作名字，有袅袅婷婷、婀娜多姿的意思。

洛君泽给二女儿取名“梓婷”，是希望她长大后德才兼备，优美雅致。

刘乐乐给小丫头起的小名，叫“小麦苗”。

因为6月21日是“夏至”。

苏州素有“冬至馄饨夏至面”的习俗，到了夏至这一天，家家户户都会吃上一碗面。

“面长”和“绵长”同音，吃面也就寄予了生命绵长不绝的美好愿望。

面粉是由麦子磨成的，因此叫小麦苗。

对此，洛君泽没意见，毕竟他连“小抓饭”和“小米粉”都能接受！

6月喜事连连，老洛家每个人都有喜事降临。

洛君泽和刘乐乐的女儿出生。

颖宝、大蜜蜜、天仙和小迪的高奢代言接连官宣。

先是6月14日晚，梁蜜拿下新一届白玉兰视后荣誉时，梁蜜代言的雅诗兰黛Title升级。

三天后，6月17日，英国高级珠宝品牌戴比尔斯（De Beers）官宣赵梦颖为其全球代言人。

6月23日，珍珠珠宝世家御木本（MIKIMOTO）宣布小迪成为其品牌全球代言人，此前，小迪是亚洲区代言人。

6月24日，范思哲官方宣布：

范思哲（Versace）正式宣布@梁蜜出任品牌代言人，这也是华国首位代言人，自信果敢，忠于自我，梁蜜将以自信鲜明的时尚态度，传递范思哲勇于表达自我的独特内涵。

就在官宣后，#梁蜜代言VERSACE#这一话题讨论度，在微博瞬间被刷新到100W+！

6月28日上午9：00，阿玛尼欣然宣布，柳天仙正式成为阿玛尼（Emporio Armani）大中华区及亚太区全新形象代言人。

后海大院子，二进院紫藤架下，洛君泽，天仙和刘美女一人一个躺椅，上午的气温没那么高，加上有花架遮阳，甚至能感觉阵阵微风。

洛君泽正用手机看刚官宣的天仙阿玛尼的宣传片，真是又美又飒，有种帅气与仙气并存的独特魅力，“天仙攻”名不虚传！

“咯咯！君泽，天仙、蜜蜜她们集中在半个月内官宣高奢代言，效果果然比单独官宣好！”

“这就跟双十一似的，大家一起搞活动，声势更大，总能吸引来更多的人关注，甚至因为区别于以往，能形成让人记忆深刻的事件！”洛君泽笑道。

“君泽，你是怎么知道范思哲那款T恤设计有问题的？好在他们还没上架销售！”

洛君泽回忆着前世，“小狐狸”刚成为范思哲代言人48天，就在8月11日凌晨2点发布声明与其解约的事，嘴上却说道：

“一个华裔朋友是范思哲的设计师，他偷偷告诉我的！”

“谢艺和徐莎去与范思哲方面交涉，对方态度很不错，那款T恤直接销毁了！”

“没有品牌敢忽视华国市场！”

刘乐乐看出洛君泽不想深聊这件事，她聪明地没再多言！

颖宝、大蜜蜜、天仙和小迪半个月内接连官宣高奢代言，震动了整个内娱！

化妆品、珠宝、时装是明星们最喜欢的代言品类，四女的新代言让业内女明星们全部化身柠檬精，嫉妒得发狂！

......

湾湾，新庄，京雅苑。

比梁蜜早生了9天的柳诗诗略带沉重地关闭手机，她刚才看的是柳天仙成为阿玛尼代言人的推送新闻。

柳诗诗来到客厅，吴琦隆弟媳带着孩子在玩耍，而吴琦隆正和母亲低声说着什么。

吴琦隆弟媳看到柳诗诗出现，连忙拉了一下婆婆，吴琦隆母子立刻停止交谈。

柳诗诗心中顿感不舒服，什么事不能让她听？

这类事情发生不是一次两次了，仿佛全家只有她是外人。

吴琦隆近些年在大陆发展，他除了拍戏，也早开了公司当老板。

吴琦隆的公司叫稻花熊影业，发展得还不错！

2017年营收5.43亿元，净利润8560万。

2018年营收6.79亿元，净利润7495万。

营收水平呈现稳定增长的态势。

现在吴琦隆的身价也有几亿。

吴琦隆有钱后，花了1.9亿台币（折合华国币4200万元）在新北市新庄区购买了豪宅-“京雅苑”， 还又在这里买了三套送父母兄弟。

这也是柳诗诗住着不舒服的原因之一。

吴琦隆给家人买豪宅，无限制地经济资助等这些姑且不说，只说住得这么近几乎天天来串门，就让柳诗诗感到非常不舒服。

吴琦隆的亲属经常过来，他们在讲闽南话的时候，柳诗诗都听不懂，更别说生活理念的差异。

湾湾离帝都太远，两地为人处世的理念，生活差异太大。

柳诗诗从小生活条件优渥，父亲经商 ，爷爷是著名的大鼓书大家，家里算是艺术世家。

而吴琦隆从小家境贫寒。

这里没有比较谁高谁低，看不起谁的意思。

但柳诗诗和吴琦隆之间因地区差异和成长环境不同，从而产生理念和生活习惯的差异、还有年龄带来的观念差异，这是不争的事实。

比如刚才的场景，就让柳诗诗这个北方姑娘特别受不了，她在家里仿佛是恶霸，一出现就达到了“净街”的效果。

但现在婚也结了，娃也生了，自己的选择，只能自己忍着。

“隆哥，我有事情和你商量。”

“哦！好！”吴琦隆起身和柳诗诗回到房间，关门的刹那，外边客厅又恢复了喧闹和生机，柳诗诗这个气呀！

柳诗诗不是稍不如意就甩脸子的性格，她控制情绪柔声道：

“我们得准备过段时间回帝都了，我和蜜蜜的《流金岁月》还有两个月就开机，我得调整状态，认真准备了！”

虽然柳诗诗已尽量控制了情绪，但本来看着就有点“丧”的脸加上没有笑容，让气氛还是有点压抑！

“要我说你就不该这么早复出拍戏，又不是非得靠你赚钱养家，孩子这么小，没有母亲在身边，对小孩子的心理发育不好......”

吴琦隆和黄小明的观念差不多。

老婆要能出得厅堂，陪着外出漂漂亮亮有面子。

入得厨房，主要精力要放在家庭，照顾老人孩子。

上得了床，呃......尽管他们的身体都不太行了，尤其是这只霹雳虎，生娃太费劲，但男人嘛！懂的都懂！

面对吴琦隆再次给自己“负面洗脑”，柳诗诗本就强压的怒气有再次爆发的趋势。

吴琦隆一看自己小媳妇的脸色就知道要坏，他连忙转变口风，“婴儿至少三个月大才能坐飞机，我陪你回去，孩子先留在湾湾吧！”

谁说柳诗诗眼睛没神？

这一刻，柳诗诗仿若刚从老君炉里跳出来的孙悟空，目光灼灼地盯着吴琦隆，让吴琦隆不敢直视。

此刻，柳诗诗脑海里直接浮现的是近一年多来，隔三差五就因孩子闹一波新闻的刘威威和王鴎。

现在圈内没人不知道他们的事的。

王鴎把孩子户籍落到了自己名下，本来想和刘威威一起在内地照顾。

可在孩子四个月大的时候，刘威威和其父母趁着王鴎在剧组拍戏，将娃带去了香江，自那以后，王鴎就只能去香江看孩子。

现在两人因为孩子在哪生活的问题经常闹别扭，传言他们已经分居，并且已走上了婚姻决裂的地步。

很多知情人都为王鴎感到庆幸，庆幸她有先见之明，把孩子户籍落在内地。

即便离婚打官司，户籍加上孩子小，法官更倾向判给母亲，对王鴎很有利！

现在，刘威威的名声极差，他这几年没少恰烂钱，拍的戏虽然有热度，但口碑都不太好。

也因此，去年他与佳行的合约到期，佳行没在与他续约，这一下，他连接戏都成问题了。

目前刘威威全部希望都落在了预计明年播出的《亮剑之雷霆战将》，希望能让他翻红！

柳诗诗越想越怕，她是万万不能把孩子留在湾湾的，到时孩子本身各种不适应，她已经想到婆婆各种搪塞，她还能接走孩子吗？

王鴎是前车之鉴啊！

----------------------------------------

第807章 破釜沉舟

“再说，你回去忙着拍戏，我也没时间，只让阿姨照顾，我们也不能放心呀！”吴琦隆继续劝说。

吴琦隆也是忙中出错，这句话让好脾气的柳诗诗直接爆发，“难道我爸我妈就不能照顾吗？”

吴琦隆一阵无奈，其实他是说服不了父母。

“儿子太小了，真坐不了飞机，怎么也得等他三个月大吧？咱们回头再商量。”吴琦隆使出了拖字诀。

航空公司规定：对于出生14日未满2周岁的婴儿，可以乘坐飞机并需购买婴儿票。

但是，基于安全方面的考虑，一般建议三个月以上的婴儿可乘坐飞机，如果太小，因为气流的原因容易造成耳膜损伤，甚至耳膜穿孔。

飞机噪音过大也会对神经发育有影响，常规三个月以上的婴儿坐飞机，危险就要有所减少。

飞机起降时尽量让婴儿吃奶，没有时可以含着安抚奶嘴，有利于面部肌肉咀嚼，吸奶以后对耳膜的损伤也有所减轻。

柳诗诗沉默了，她当然要把孩子的健康安全放到第一位，看来她只能再忍耐一个月

吴琦隆心中欢喜，多亏当初没听柳诗诗的在帝都生娃，否则现在面临这个问题的就是他了。

还没等吴琦隆高兴几秒，就听柳诗诗道：“我们待到8月初，那时宝宝三个多月，坐飞机肯定没问题。”

吴琦隆也怒了，一是他不好向父母交代，二是他也为孩子身体担心。

“三个月也危险，你连孩子身体都不顾吗？”

柳诗诗突然想到了什么，她拿起手机开始搜索，然后，一边看着一边冷声道：

“到时我借一架目前最先进的庞巴迪环球7500。

客舱压力高度只有884米，长时间乘坐也不会有缺氧，头发昏，耳朵疼等不适反应。

还有行业内领先的客舱降噪技术，机舱噪音50分贝左右，几乎听不到发动机的噪音。

客舱还配有先进的空气过滤技术，确保空气新鲜。

怎么样？这下放心了吧？还有什么话说？”

吴琦隆立刻词穷，民航客舱压力高度通常是2500-3000米，这只是民航的三分之一，他还能说什么！

随之他就发现一个惊人秘密，柳诗诗是怎么有这样人脉的？这款飞机好像刚交付不久！

一直说在娱乐圈混出头的就没有傻子，柳诗诗自不例外，“哼！别觉得女人好拿捏！我去看娃了！”

说完她得意地走了，郁闷久了的她，这一刻感觉湾湾的空气似乎也没那么压抑了！

......

受到四女这波高奢官宣影响的业内女星还有很多，比如唐糖！

自从半个月前，梁蜜再次摘下白玉兰视后桂冠，赵梦颖又多了座白玉兰最佳女配奖杯开始，甜妞脸上的笑容明显减少，还经常发呆。

纪茹景进来，看到唐糖又在发呆，心中无奈叹息，脸上却毫无异样，“唐糖，这么急找我什么事？”

“纪姐，王导的剧老胡是接了吗？”唐糖回过神来，没头没脑地问了一句。

“接了，据说王导要拍普通话和魔都话两个版本，因此要求演员会讲魔都话。

大导的戏，加上胡哥自身的条件，总之他们一拍即合，就接了。”

“我也想接，你和王导联系试镜吧！”

纪茹景一阵迟疑。

“你知道王导拍戏的风格，说是今年底或明年初开机，但到现在具体开机日期也没确定，而且什么时候拍完也不确定。

关键是所有人都看不到完整剧本。

这简直就是天使轮投资，完全赌王导这个人，你确定要接触？”

“我确定！

拍了《华国机长》我算是看明白了，一年忙忙碌碌拍两三部戏，还不如认认真真只拍一部优质的剧。

王导这部剧肯定能成为精品，我已经想好了。”

纪茹景没好气地翻了个白眼，“你是不当家不知柴米贵！”

“王导确实是质量的保证，虽没看到完整剧本，但《繁花》的小说我们也看过，不过我想这不是全部理由吧？”

唐糖一脸沉重，“以前赵梦颖和梁蜜都号称拼命三娘，近两三年，她们放缓了拍戏的节奏，换来的是部部精品。”

“现在，赵梦颖通过《那年花开》和《大江东去》，梁蜜凭借《我的前半生》和《都挺好》，都转型成功。

难道我还要在古偶圈子里打转？

柳诗诗和梁蜜的《流金岁月》还有两个月就开机了，我怎能不急？

我没有赵梦颖和梁蜜那么好命，她们有洛君泽那个“狠心的男人”支持和帮着规划。

现在有《繁花》这么好的制作班底，我一定要抓住机会，破釜沉舟，背水一战，否则我就真掉队了。”

纪茹景早就猜到了这个原因，而且，唐糖对《繁花》的分析她也认可。

早在2014年7月，墨镜王就购买了《繁花》的影视改编权。

尽管在版权竞购中，他的出价并非最高，但考虑到创作风格的相似性，作者仍选择将改编权授予他。

墨镜王是出了名的慢工出细活。

就拿已经开始的《繁花》选角举例。

墨镜王在魔都马勒别墅搭建了真实的场景进行试戏和试拍。

他对试镜的要求极高，不仅关注演员的表演，而且要求所有细节都要到位，试镜拍摄要向拍正片看齐。

试镜的要求高到什么程度呢？

一段18秒的画面背后可能隐藏着20次以上的拍摄尝试，所有元素如灯光、道具、化妆和演员表演都必须达到较高的融合度。

目前，纪茹景听说选角过程中，一个角色通常会有七八位演员试镜。

而且剧本高度保密，演员们只能根据简略的情节和人物关系进行现场准备和试演。

唐糖看到纪茹景有顾虑重重的样子，于是主动劝道：

“纪姐，我知道王导的戏拍摄周期都特别长，肯定会影响我接其他戏，影响曝光，甚至商业价值。

但我也要转型，我也要冲奖，刚拍完的《华国机长》是个机会，我有感觉，这部《繁花》也是机会。

你看赵梦颖、梁蜜、柳天仙和小迪接连官宣高奢代言。

这些高奢我们得抢破头，穿人家的衣服出席活动讨好品牌方，上赶着为人家品牌捧场，经过几年考察才能成为代言人。

但梁蜜她们为什么能这么轻易拿下？

这和洛君泽那个‘狠心的男人’支持有关，但她们有奖项傍身才是关键。

赵梦颖的金鹰视后，飞天视后、白玉兰女配！

梁蜜两获白玉兰视后！

小迪的白玉兰女配、金鹰大满贯！

柳天仙的金球奖和奥斯卡最佳女配提名！”

甜妞的声音越来越小，语气中的羡慕却是越来越浓......

----------------------------------------

第808章 投资《繁花》

纪茹景愁眉不展。

“唐糖，你说的我都认同，但万一你试镜成功，咱们接了这部戏，就真的全赌这部戏了。

王导是很厉害，但他也监制出了《大唐玄奘》和《摆渡人》两部票房口碑皆差的电影。

你几年只一部作品，万一这部《繁花》也马失前蹄，你都得降咖。

带来的是接优质资源变难，片酬下降，商业价值降低，我不得不慎重！”

“那怎么办？我们现在接到的其他邀约，制作班底和演员阵容还不如《繁花》呢？我也要得奖！我也要高奢代言！”

纪茹景无语扶额，突然她眼睛一亮。

“去年底华表奖颁奖典礼结束，咱们一起参加君泽组织的酒局，当时王导和君泽聊得很高兴。

我记得，姜导和王导还让君泽在《小丑》上映后，组织一场内部观影。

你给君泽打电话呗？让他帮你评估一下‘汪小姐’这个角色！”

纪茹景越说越觉得这个主意靠谱，她兴奋地走来走去，“以君泽的眼光和你与他的交情，哈哈哈，是‘半个交情’，只要他说好，咱们就全力争取角色，就赌一把！”

唐糖脸变得微红，不知是被纪茹景气的，还是想起了什么。

......

“喂！唐糖，什么事？”

“没事就不能给你打电话吗？”

“呵呵！你还是说事吧！”

天仙正像只猫咪似的窝在洛君泽怀里，此时，她的一只作恶的小手正在洛君泽大腿内侧进行着360度旋转。

电话那头的唐糖似乎意识到了什么，于是就说了受邀参加《繁花》试镜，并且男主已经选定老胡的事。

“你还真是问对人了，王导已经联系我，我也大致看了剧本，你好好准备‘汪小姐’这个角色吧？”

“真的？王导给你看剧本了？那你快帮我分析一下人物！”

十几分钟后，结束和唐糖的通话，怀中的天仙好奇道：“阿君，我刚才感觉你的心很不平静？是因为《繁花》这部剧吗？”

天仙没有扯什么唐糖的电话让洛君泽心情激动，借此闹一通，那不是神仙姐姐的风格，她是真的关心和好奇。

洛君泽眼神放空，想起了穿越前......

前世，《繁花》是2023年12月27日，在央视电视剧频道播出的。

洛君泽是2023年11月30日晚，或者说12月1日凌晨穿越的，但他因工作需要却是看过《繁花》这部剧。

因为繁花的出品方是央视、魔都企鹅影视文化传播有限公司、魔都电影（集团）有限公司和魔都繁花里企业发展有限公司。

魔都企鹅影视文化传播有限公司就是“企鹅视频”。

魔都繁花里企业发展有限公司是墨镜王的马甲公司，18年新注册，注册资本1000万元，实缴资本20万元。

《繁花》的全网独播平台是企鹅视频。

之所以说起《繁花》这部剧，洛君泽就心情不平静，因为他穿越前不久才看了这部剧。

再说回这个世界的《繁花》。

上次华表奖颁奖典礼后，洛君泽在“君宝安保”的香山会所宴请大哥成、江文、陈无极、墨镜王等人。

陌生人见面嘛，打开方式之一是问问近况，当时，墨镜王就提到正在筹备《繁花》这部剧。

洛君泽随意说了几句对小说《繁花》的观点，就给了墨镜王很大触动，一般人会立刻引为知己那种！

墨镜王和洛君泽聊得很投机，但受当时环境限制没有深聊。

前些天，墨镜王主动约洛君泽见面，给洛君泽看了目前《繁花》已有的剧本，想拉君耀投资，还邀请洛君泽帮忙审定剧本。

对此，洛君泽稍微拖了几天就同意了投资，审定剧本拒绝了。

因为秦玟已改编完的剧本很不错。

秦玟就是《我的前半生》的编剧，在第24届魔都电视节白玉兰奖上，她凭借《我的前半生》获得“最佳编剧”奖。

在台上发表获奖感言时特意感谢了洛君泽，并且给洛君泽鞠了一躬。

现在君耀已经和墨镜王的团队开始对接，并签了投资协议。

墨镜王主动谋求与君耀合作，洛君泽并不奇怪！

墨镜王的项目都拖得时间很长，真得有大资本帮他托底，小公司能被他拖死。

那么在内地没有任何一家公司比君耀更符合他的要求，何况通过那晚聊天，他觉得洛君泽很懂他，很懂这部《繁花》！

像墨镜王、陈无极、老谋子这些大导演有一个通病，那就是项目摊子铺得太大，拍摄周期过长，拍部戏恨不得建一座城。

这样做确实有利于他们追求的艺术性，但从投资方角度，却不是最佳方案。

就拿《繁花》举例！

先说投入。

前世，魔影集团是2020年4月介入这个项目的，承诺为《繁花》解决拍摄场地问题。

为满足《繁花》的拍摄需求，魔影集团投资5亿元收购了墨镜王在魔都周边唯一看中的昊浦影视基地。

该基地与魔影集团旗下车墩影视基地毗邻。

同时，魔影集团还按照墨镜王的需求，在车墩影视基地以50年代建筑标准，1:1打造了《繁花》主要故事舞台黄河路和进贤路两条马路的实景。

《繁花》的巨额投入还可以从其他细节得到印证。

例如，剧集在片尾鸣谢了一长串摄影器材机构、群星荟萃的音乐版权名单，还包含股票、菜品、文史等十多个领域的顾问。

在配乐上，墨镜王选择了大量耳熟能详的经典华语音乐，并为此付出巨资，粗略统计《繁花》的音乐版权费用在1000万元左右。

此外，还有演员片酬、改编版权、营销发行的费用等多方面的支出。

再说拍摄周期。

墨镜王所谓的19年底或20年初开机，事实再次证明，他的话不能信。

2020年9月，《繁花》才正式开机，并自此进入开机拍摄、杀青、补拍、再杀青的循环之中。

剧中李李扮演者辛止蕾“光杀青就杀了4次”，你敢信？

要知道，那可是在口罩期间，你就说拍这部剧费了多大劲儿吧！

前世，墨镜王为了筹集《繁花》的资金，拍摄了一系列相关广告进行筹钱。

2020年，魔都银行为《繁花》提供了影视行业的大额授信业务，这在银行业内尚属首次。

加上魔影集团在拍摄场地上的投资，这部《繁花》真的投入很大！

这个时空，也就君耀这种现金流充裕的影视大资本有信心运作，也能受得住！

不过，巨额投入确实也值得。

《繁花》无论是从画面质感、镜头语言，还是对女性角色的塑造上，都远远超过同期其他国产剧集。

投资《繁花》，虽然折磨人，但也不亏！

----------------------------------------

第809章 《长津湖》立项

6月的最后一天下午，帝都丰台八一厂的大会议室。

长条形的大会议桌，一边坐着洛君泽、于晓慧、张苗、陈无极、徐客、林潮贤、陈虹、施楠生、梁凤瑛。

另一边坐着两杠四星的解放军文化艺术中心影视部主任刘绍永等一众八一厂领导、专家。

2018年2月2日，八一电影制片厂与原总政歌舞团、总政歌剧团、总政话剧团、总政军乐团合并为解放军文化艺术中心，八一厂对内更名为“解放军文化艺术中心电影电视制作部”。

除了洛君泽，与会的每个人身前会议桌上都放着一摞厚厚的资料，包括电影《长津湖》上下两部的剧本，项目计划书，剧本创作参考的素材资料等。

这还只是重要的一小部分，更多的是电子资料。

“《长津湖》要以史诗级的手法，全景式展示长津湖战役的全貌：

从美军仁川登陆，悍然越过三八线进犯华朝边境，到志愿军跨过鸭绿江出国作战，抗美援朝保家卫国；

从长津湖战役全线爆发，华国志愿军战士重创敌人，到美军兵败后退，撤出兴南港。

美军装备的强大、华国志愿军斗志的昂扬，都会得到体现。

作为民族精神和爱国主义精神的一部作品，《长津湖》要透过银幕，在光影交错间，带给观众逼真的战场认知和深度的情感体验，体现电影的魅力，引导人心的和鸣......”

洛君泽清朗的声音响彻会议室，他正在介绍电影《长津湖》项目。

除了洛君泽的下属于晓慧和张苗，以及合作过的陈无极、林潮贤、梁凤瑛，其他人偶尔看向洛君泽的目光无不带着震惊和钦佩。

洛君泽的讲解思路清晰，展现了他惊人的知识储备，更让人震惊的是他说的话竟然和剧本及资料一字不差！

同时，与会的人，无论是洛君泽钦定的三位导演，还是张苗、陈虹等几位制片人，亦或八一厂方面的人都是激情澎湃。

有洛君泽和君耀主控，所有人都信心十足！

“电影中有很多大场面，有些戏需要群演至少3000人以上，这需要军方给予支持......”

投资2亿美元的大制作，运作起来当然极其复杂！

有些话洛君泽没法说，前世，《长津湖》的拍摄正好赶上口罩，剧组光核酸检测的费用就花了几百万！

这个会从下午2:00开到了晚上8:00，洛君泽系统讲了两轮，光答疑就先后用了3个多小时。

提问的不只是八一厂方面的领导及与会军事、军史专家，还有陈无极等三位导演。

当会议即将结束前，刘绍永表态，八一厂参与这部电影的制作，将会承担电影参演军人协调、场地、军事设备、审查等方面的工作。

有洛君泽这个国内最牛批，在全世界都算顶级编剧的人出手；

有君耀这个华国影视行业业绩口碑俱佳的公司操盘；

有华语影坛三位知名大导操刀；

有2亿美元的超大投入；

八一厂众人看到了歌颂我军的又一部力作和金光闪闪的政绩，陈无极、陈虹等人更不用说。

《长津湖》项目由于晓慧亲自担任“总制片人”，张苗、陈虹、施楠生、梁凤瑛组成豪华的制片部门。

之后，电影的立项、筹备等诸多事宜就不用洛君泽操心了。

随后，八一厂组织了招待饭局。

席间，陈无极问洛君泽，“君泽，我看‘伍千里’一角你指定的第一人选是伍京，你不演吗？说句不怕伍京不高兴的话，我觉得你才是第一人选。”

“陈导，谢谢你的看重，我今后会少接或不接戏了，多给别人一些机会，当然京哥不算，本来他就很合适。”

听了洛君泽的话陈无极才深刻意识到，在他面前的人，不只是超一线明星，更是商界大佬。

也对，能和马芸、王旺达、李彦红、雷君等人平起平坐的人，怎么可能还天天活跃在娱乐圈？

想到这，陈无极隐晦地怒瞪了陈虹一眼，陈虹似乎也知道自家老头为什么瞪她，心虚地别过头去。

在拍摄《华国机长》的时候，陈无极的意思让阿瑟到剧组学习一下，顺便能和洛君泽多接触。

陈虹担心阿瑟去剧组会被人暗地里嘲笑，让阿瑟没面子，坚决反对。

于是，陈无极的想法还没和阿瑟说，就在他们两口子这胎死腹中了，现在看“慈母多败儿”，老话诚不欺我！

......

“妈，你看我胖了吗？”已经怀孕3个月零10天的天仙在柳晓丽面前轻盈地转了个圈。

“感觉有点，虽然肚子看不太出来，但我感觉你的胳膊和大腿都变粗了点。”

天仙立刻撅了下嘴。

“阿君，你觉得呢？”天仙不死心地又问旁边的洛君泽。

洛君泽认真打量了天仙一眼，违心地说道：“没胖！”

天仙的体质和颖宝、大蜜蜜、刘美女都不同，那三个在怀孕3个多月的时候，身材根本看不出来变化。

这还是天仙为了也能实现顺产，科学养胎的结果！

“嘻嘻！我信阿君的！”天仙立刻转忧为喜！

柳晓丽看得目瞪口呆，背着天仙对洛君泽竖起了大拇指，似乎在说：“难怪你小子能找五个老婆，高！”

洛君泽无声嘿嘿一下，接着开导天仙道：“你现在的身材在欧美人眼中就是完美的存在，像蜜蜜那种筷子腿不符合老外的审美！”

这下天仙终于反应过来，她非常清楚老外的审美，立刻担心道：“啊！不是吧？”

和崇尚瘦的东亚文化相比，欧美人很喜欢“微胖”的身材。

因为比起像纸板一样的超模身材，微胖的女生会比较有线条感，在他们眼里更性感，有点类似于唐朝对女性的审美。

大部分华国人的身材在欧美人眼中都属于“偏瘦”的。

当然很多欧美人很胖，因为他们有高热量饮食和不健康的生活习惯，这样不健康的肥胖在他们眼里也是不美的。

洛君泽起身，轻轻拉起天仙的手，真诚地说道：

“天仙，你怀宝宝辛苦了，你确实比怀孕之前胖了一丢丢。

但你不觉得这是上天最好的安排吗？

你现在去欧美宣传《速度与激情》，正好符合他们的审美。

别人为了被他们接受，不得不增肥，你正好不用。

等宣传完电影，生完娃，你又恢复了，岂不是两全其美？”

“嘿嘿！确实两全其美！”天仙立刻笑容满面。

柳晓丽是彻底服了洛君泽，因为她也觉得洛君泽说的好有道理！

下午，天仙出发飞去国外，开启了《速度与激情：特别行动》的宣传之旅！

----------------------------------------

第810章 家臣，幕僚

进入7月，梁蜜也恢复了工作。

生了娃的她，身材一点变化都没有。

她和柳诗诗的《流金岁月》计划于8月29日在魔都开机。

现在她除了完成诸如商务活动、广告、写真、杂志等工作外，还开始往魔都剧组跑。

洛君泽发现，这女人除了认真准备角色，真的也在承担“监制”的活儿！

颖宝这边，早已完全恢复工作，忙的和大蜜蜜差不多。

由胡哥、张嘉译、阎妮主演的《山海情》定于8月28日在宁夏开机，颖宝在剧中的角色是配角“李水花”。

颖宝已经有一年多没演戏了，她上部戏《大江东去》是去年4月底杀青的。

出演一个配角，对于她这个飞天视后来说似乎有点掉价，但她并不这样认为，依然是特别认真地准备。

也因为她是配角，因此她9月份进组即可。

晚上，颖宝的房间，颖宝洗完澡，一边做皮肤护理，一边和逗小可乐玩的洛君泽说道：

“君泽，郑午的侯总和孔生导演联系我，邀请你参加《山海情》的剧本围读。”

“《烈火英雄》上映后，我就去米国发歌，得9月初才能回来，赶不上剧本围读，除非视频参加。”洛君泽头也没抬地回了一句。

“我吃宝宝的醋了，我都好几天没回来了，你就不能看着我说话？”已经是孩子妈妈的颖宝，嘟嘴的样子依然是那么可爱。

“呵呵！”洛君泽轻笑一声，坐到梳妆台旁，看着颖宝护肤。

“侯总和孔导说了，这月底就进行剧本围读，让我约你时间。”

洛君泽无语扶额，“这俩人还走上夫人路线了！”

“哈哈！你就说答不答应吧？”颖宝坐进洛君泽的怀里，两条雪白的藕臂搂上洛君泽的脖子，她整个人都香香的。

“我的颖宝说话当然管用！必须答应！”

“呵呵！他们也是没办法，你这个大编剧不到场，他们总感觉损失巨大。

也怪你这个大老板太难请，孔导他们约你好几次，你都没答应！”

颖宝对拍戏这件事是极其认真的，甚至可以说是偏执。

在洛君泽眼中，孔生他们剧本吃得很透没问题，遇到事情也可以和他电话或视频，但颖宝对于自己参演的戏却是要力求完美！

“老公，你就参加一天剧本围读，也顺便休息一下，天天飞来飞去也挺累人的！”

“听你的！俗话说：老婆放心上，事业蹭蹭上，老婆养得好，发财没烦恼，老婆宠得好，招财又进宝。”

“嘻嘻！这话我爱听！”颖宝立刻喜笑颜开，“对了，圆圆和我说，她和阿岩商量了，想元旦办婚礼。”

“哦~！”洛君泽一听就认真起来，“昨天阿岩还和我去八一厂呢，这小子路上也没说。”

“估计去时怕耽误你开会，回来你又喝酒了吧！

我记得你说过，他们结婚的房子、车子等所有花费，咱们都包了？”

洛君泽点头，“在希腊时我是说过。”

“颖宝，这件事我们要定好章程，因为这事涉及18个人，而非只阿岩和圆圆两个。

6个助理和12个保镖的稳定和忠诚对我们很重要，别出现升米恩斗米仇的事，定好了规矩也别朝令夕改。”

颖宝也严肃了些，“我知道，这件事交给我们五个吧！我们尽快商量好，再让你决定！”

说话的工夫，小可乐已经自己睡着了，颖宝抱着小家伙去到卢丽那。

现在家里有两个专门照顾孩子的阿姨，除了卢丽，在刘美女即将分娩的前两天，又来了位叫付双双的阿姨。

付双双和卢丽年纪相仿，看着也是干净利落的。

目前，两个阿姨照顾三个小家伙，加上还有颖宝和梁蜜父母白天能搭把手，真的是绰绰有余。

刘乐乐父母因为都在职，所以在小麦苗出生一周后就回苏州了。

洛君泽现在不拍戏，时间比以前多了些，因此，他晚上尽量陪家人，而不会去书房忙碌工作。

又是一个耕耘加双修的夜晚，颖宝的战斗力稍有提高。

转天下午，颖宝、大蜜蜜、刘乐乐和小迪竟然一起走进洛君泽位于东跨院的书房。

“小迪，你什么时候回来的？”

“刚回来，明天要在帝都宣传《蜜汁炖鱿鱼》。”

小迪和李献电子竞技题材的青春励志言情剧《蜜汁炖鱿鱼》定档于7月9日在番茄台和蓝莓台播出，最近她的主要工作就是宣传新剧。

小迪的下一部剧《三十而已》将于8月1日在魔都开机。

考虑到《流金岁月》也在魔都拍摄，因此，洛君泽去米国宣传新歌后，全家人会去魔都住。

“你呢？怎么突然回来了？”洛君泽看着梁蜜问道。

“当然是想我的大宝贝和小宝贝了！”

虽然颖宝和大蜜蜜都恢复了忙碌状态，但她们最长一周时间也会回家看娃！

“嘻嘻！君哥我重说，我不是回来宣传新剧，我也是想我的大宝贝了！”

“哈哈！”颖宝看着洛君泽尴尬摸鼻子的样子，直接笑弯了腰。

刘乐乐也是嘴角上翘，恶人还需恶人磨，在外边英明神武的洛大才子，也有无可奈何的时候。

“君泽，阿岩和圆圆办婚礼的事情，我们商量了一下。

以后他们18个人结婚，咱们一起每人给150万礼金，100万房子首付，30万买车，20万婚礼费用。

若是生孩子给包10万的红包！

够不够是个意思！

这次阿岩和圆圆就是300万。”刘乐乐代表发言。

洛君泽思量着这个方案。

梁蜜解释道：

“各城市限购政策都差不多，首套新房首付大概20%，二手房30%。

100万至少够总价300万房子的首付，即便是在帝都或魔都这样的城市，首付一套小一居也够了。

30万能买一辆挺好的代步车，20万正常办婚礼也够了。”

“150万相当于圆圆他们一年半的收入，给太多了也不合适！”颖宝也发表着看法。

洛君泽看向小迪，小迪讷讷地道：

“主要玲玲和井涛他们都不是白眼狼，不会有钱了就膨胀，因此，我觉得多点少点都可以，这个数就挺好！”

洛君泽对这个方案挺满意，颖宝四人考虑得也挺全面。

小美、江岩他们名义上叫助理和保镖，其实早已能独当一面，虽然他们现在都年薪百万水平，但洛君泽几人身边人少，他们承担的工作更多。

对于洛君泽来说，每人给150万，18个人也才2700万，他每人给300万也没问题，但有钱不是那样花的！

洛君泽需要的是江岩他们稳定和忠诚，既不能让他们满足失去斗志，也不能让他们觉得少有怨言。

人心是难测的欲海，掌握住人心是个很大的学问！

“行！你们考虑得挺全面，我提醒你们，不患寡而患不均，既然定了规矩，你们就不要私下里再单独表示，那样这个规矩就白立了。”

“哈哈，这下玲玲她们可抢手了，这是自带150万嫁妆啊！君哥，你说我们将来是不是得办一个幼儿园......”小迪开始脑洞大开！

洛君泽眼带莫名意味地看着在叽叽喳喳的小迪，深得我心！

将来的幼儿园是必须搞的，让小可乐这一代和阿岩他们的子女从小建立友谊。

像洛君泽这样的家庭已经不完全适用“铁打的营盘流水的兵”那一套了。

要想成为长盛不衰的家族，各方面的人才都需要。

除了家族科学的运行管理机制，接班人及子女培养计划等，重要的辅助就是休戚与共的“家臣”或“幕僚”！

城市中产为了在城市里有房有车站稳脚跟，已经把自己搞得喘不过气来，为什么还要削尖脑袋把孩子送进名校？

那是为了与富人阶层孩子成为同学的机会，通过成为二代的幕僚，借此跨越阶层！

洛君泽自家有这么多从底层培养起来的忠诚手下，当然会帮他们把子女培养成才，同时给小可乐、小馨馨他们铺路！

----------------------------------------

第811章 你别说，还真有！

第二天，颖宝、梁蜜、刘美女和小迪就和小美他们公布了这个好消息，不得不说，金钱作为激励手段，虽然简单粗暴，但却很有效。

一时间，牛大力、季勇毅等小伙看向在场的小美、婷姐和玲玲的目光都灼灼放光。

小美轻哼一声，直接瞪回去。

婷姐好笑地看着牛大力和张铁柱，“你们两个小子对姐姐还有想法？”

两个身高都将近一米九的大个子立马怂了。

张铁柱嘿嘿一笑：“婷姐，我和大力是不敢，但老高可未必！”

这个老高不是高维光，而是高远强，他和卓武都是刘乐乐的保镖。

颖宝、大蜜蜜和刘美女在家养胎和坐月子期间，经常给助理和保镖放假或安排去做别的事，因此并不是全在家。

这里谢艺除外，她现在已经独立承担很多商业上的事务。

听着几人说笑的刘乐乐和梁蜜对视一眼，眼中都带着惊讶和笑意！

颖宝看着江岩也在笑。

不知什么时候，小迪已经拿着《三十而已》的剧本去找洛君泽了！

......

接下来的一周，颖宝、大蜜蜜和小迪推掉了所有工作行程，都待在家里。

一是因为洛君泽7月10日就要和《烈火英雄》剧组会合开始宣传电影。

等《烈火英雄》8月1日上映后，他要立刻飞往米国宣传新歌《That Girl》。

回来得9月10日，然后要立刻加入电影《华国机长》的宣传。

待《华国机长》9月30日上映后，他又要飞米国参加《小丑》的宣传。

也就是说，理论上，他们要想再见洛君泽得三个月后了。

二是她们都尝到了拍“有效剧”的甜头，知道洛君泽给她们指定的剧本都是精品，都极为珍惜机会。

于是，趁自家“宝藏男人”在，加紧时间研究剧本。

其实，这段时间她们也没少和洛君泽对戏。

以洛君泽现在的表演理论知识和演技，辅导她们三个绰绰有余，何况颖宝的《山海情》和小迪的《三十而已》本来就是他创作的剧本。

洛君泽对她们对待拍戏的态度很满意，三女包括天仙，都不是有点成绩就得意忘形的人。

这段时间，刘美女坐月子，大蜜蜜生完娃才2个月，她们都处于身体恢复阶段，不能做运动和双修。

因此，洛君泽都是和颖宝或小迪住，有一天晚上，洛君泽以跑来跑去太麻烦为由，把吃货姐妹聚到了一起......

......

7月10日，洛君泽告别家人加入到已经开始路演宣传半个月的《烈火英雄》剧组。

洛君泽的到来，让刘玮强、邓潮、张斌斌、杨梓、欧濠等人十分高兴。

当晚从最后一家影院出来，一行人乘车前往机场连夜飞去下一个城市。

这样安排既不会因为飞机晚点等突发状况耽误行程，也能睡懒觉，因为电影路演宣传基本都在下午和晚上。

洛君泽跟着小美走向中巴，身后欧濠小跑着过来，在超过张斌斌和杨梓的时候，欧濠还来了句“真羡慕你俩”。

张斌斌和杨梓嘿嘿一笑，他们知道欧濠找洛君泽是什么事。

欧濠上车后，看到洛君泽坐在中间位置，小美坐在他旁边。

欧濠对小美做出一个自认为最帅的笑容，“小美姐，换个座呗！”

小美看了洛君泽一眼，然后对欧濠道：“哼！一杯奶茶！”

“得嘞！明天中午肯定双手奉上！”欧濠立刻笑着配合。

“君泽哥，我听说你又写了部叫《长津湖》的电影剧本，你看有合适我的角色没？”

洛君泽故意用审视的目光看着欧濠，直到把欧濠看得有些坐立不安的时候，才突然道：“你别说，还真有！”

欧濠是天虞传媒的艺人，是蔡怀君的人，而湘南卫视和君耀是战略合作伙伴，给个角色应该。

何况经过两部电影的合作，欧濠的业务能力也不错。

合适的人演合适的角色，是给演员机会，又何尝不是对电影有利呢！

本来已经做好失望而归的欧濠愣了一下，当反应过来时，立刻欣喜若狂，“哈哈！果然早起的鸟有虫吃”！

“还有一句话叫‘枪打出头鸟’！欧濠哥，换个座呗！”听声音就知道是潮哥。

“嘿嘿！不敢，不敢，潮哥您坐！”欧濠立刻起身让位。

邓潮坐下后，学着刚才欧濠的样子，连说出的话都是和欧濠一模一样，“君泽哥，我听说你又写了部叫《长津湖》的电影剧本，你看有合适我的角色没？”

“唉！潮哥我们可是请不起呀！”

本来是搞笑的潮哥也是一愣，这次不是演的，是真的没想到。

他一把抓住洛君泽的手，“大哥！大哥！我很便宜的！”

洛君泽手腕微抖，就振开了邓潮的手，“咦~！你离我远点！”

邓潮只剩下嘿嘿傻笑！

《烈火英雄》都快上映了，他当然早已看过成片，现在他才知道他饰演的小人物“魏雷”是多么的出彩！

邓潮私下里细想，他接这个角色的过程中，都有着洛君泽的引导，洛君泽的每句话每个动作都带着深意。

他在感激洛君泽的同时，也更加重视洛君泽对他的一言一行。

此时，他哪还能不高兴？

洛君泽是火眼金睛，洛君泽觉得适合他的角色，那一定适合，对此，邓潮深信不疑！

车上的其他人看到这一幕都羡慕极了，但没人再上前。

开玩笑，别看欧濠和邓潮有所收获，别人你试试，估计还没走到近前，就被小美拦住了！

洛君泽对欧濠的定位还是饰演前世版本的“杨根思”， 志愿军第20军58师172团3连连长。

洛君泽给邓潮的角色是三营营长“谈子为”。

“谈子为”是一个战斗英雄，也是经验丰富的老兵，勇猛善战。

他是伍万里的人生导师，是一个具有传奇色彩的男人。

在与美军“肉搏”之后，他活了下来。

原时空，这个角色是段亦宏演的，说实话完成得不错，但也只是中规中矩。

洛君泽想让邓潮出演这个角色，一是他也很适合，各方面都不比段亦宏差，二是，洛君泽希望邓潮能有惊艳表现，就像他曾演过的《烈日灼心》。

当然，这个想法不能忽视的一点就是远近亲疏！

其实，车上还有一个人已经预定了《长津湖》里面的角色，那就是张斌斌。

他的角色是七连神枪手“平河”，编号280，籍贯苏省。

“平河”沉默寡言，外冷内热。

在战场上百发百中，弹无虚发，低调的实力派，人狠话不多。

这个角色和张斌斌真实性格挺贴的，巧合的是他也是苏省人。

张斌斌是上一届百花奖最佳男配，演这个配角绰绰有余。

还是那句话，照顾自己人没错，但也要适合角色，否则害人害己！

----------------------------------------

第812章 《哪吒降世》首映

路演宣传工作难度不大，但比较忙碌，时间在路演、坐飞机、酒店睡觉中循环而逝。

羊城作为华国主要票仓城市之一，宣传计划在这宣传两天，第一天宣传结束，路演团队刚到达酒店，搏纳的于东就出现在了洛君泽面前！

于东表面看不出异样，但在五感敏锐的洛君泽眼中却是带着重重心事，洛君泽眼睛眯了一下。

“君泽，出事了！”于东和洛君泽回到房间，进门第一句话就是这个。

不用问，于东遇到的事，还能理所当然地找洛君泽，只能是搏纳出事了。

什么事能让于东火急火燎地来找洛君泽，肯定是关于搏纳上市的事情。

洛君泽尽管心中有数，但肯定不会充当未卜先知的角色。

经过于东讲述，果然是搏纳上市出了事情，而且还是洛君泽曾经在董事会上提到过的审计环节出了问题。

搏纳影业聘请的审计机构瑞华会计师事务所因康德新财务造假事件被证监会立案调查，搏纳影业被迫中止审查。

“君泽，你是不是早就知道瑞华有问题？”

洛君泽淡淡看了于东一眼，“怎么可能？连证监会都是刚知道的事，你觉得我可能提前知道？”

“我只是觉得在搏纳上市的关键时刻，别最后时刻掉链子，因此各环节一定要谨慎，别最后功败垂成！”

于东也意识到自己说错话了，他看着洛君泽逐渐淡漠的眼神赶忙补救，“老弟，哥哥我食言了，你体谅我的心情。”

“搏纳在美股上市就不顺，好不容易才私有化退市，经过这几年的努力，终于上市在即，又出现这么倒霉的事，我心里急呀！”

洛君泽脸色平和了些，“着急找我也没用，你不应该找信誓旦旦为瑞华担保的冯董去解决吗？”

“君泽，咱们当务之急是看看有没有好的解决办法，回头让冯董摆酒给你赔礼！”于东安抚道。

洛君泽好笑地看着于东，“请我喝酒不是赔礼，是故意找茬！”

“你还想有什么办法？老老实实地更换审计机构重新走程序呗！

你知道，这几年影视传媒IPO收紧，两三年来只有搏纳过会了，这个时候，有多少双嫉妒得发红的眼睛盯着搏纳，谁敢给开方便之门？”

“唉！你说的是，只是我不甘心啊！怎么特么就这么倒霉呢？谁能想到这也能出事！”

半个小时后，于东带着懊悔走了，洛君泽却是坐着没动，搏纳的进程放缓，这是老天给佳行机会啊！

对于此次搏纳因中介机构“躺枪”，洛君泽没有丝毫内疚！

作为只持股3.9%的股东，这些年洛君泽带着搏纳投资君耀的电影项目，没少赚钱！

即便是在瑞华事情上也做了提醒，他问心无愧！

洛君泽连夜和佳行上市推进小组组长谢艺、副组长江雪和程嘉视频......

......

7月23日下午，帝都北四环路上，一辆行驶的保姆车里，洛君泽正看手机新闻：

#还有一周不到的时间，《速度与激情》系列的外传电影《速度与激情：特别行动》就要上映了。

这几天主演之二的“杰森·斯坦森”和“柳天仙”现身英国伦敦，参加了当地的电影首映礼活动！

虽然今年杰森·斯坦森已经有52岁了，但样子却一点也不显老，依旧是那个气场爆表的“全球最帅光头”！

他和优雅与神秘完美融合的东方女神柳天仙站在一起，逗笑了很多到场影迷......#

洛君泽看到新闻的配图也笑了，图片中天仙优雅地站着，“郭达·斯坦森”在吐舌头做鬼脸。

《烈火英雄》的路演还没结束，洛君泽回来是参加电影《哪吒降世》帝都首映礼的。

当洛君泽出现在《哪吒降世》首映礼红毯上的时候，立刻引起了现场媒体的骚动。

说实话，到场的媒体里，至少有一半是因为宣传公司告知洛君泽会出席才来的。

既然是来给电影站台，洛君泽当然要走红毯，做戏做全套。

在内场入口，王常田、光纤副总裁李晓苹、导演水饺，同来捧场的管琥、陈健斌、李辰和张碧辰已经在迎接洛君泽了。

洛君泽的到来，同样引起了已入场观众的喧哗。

“呵呵！君泽，看！知道我为什么非得请你来了吧？你的到来，至少抵200万宣传费！”王常田打趣道。

“嗐~！你早说呀！早知道你是这么打算的，我就给你200万不来了！”

两人的互相调侃引起周围人捧场式的微笑。

洛君泽对《哪吒降世》的导演水饺祝贺道：“杨导，我看了成片，非常棒！”

“虽然路演观影评价很好，但毕竟还没最终上映，我心里没底呀！”水饺有点腼腆。

“放心吧！你的付出不会白费！”洛君泽鼓励道。

管琥和洛君泽问好后，一副欲言又止的样子，洛君泽当然知道他想说什么，于是主动道：“一会儿聊几句！”

“好！好！”管琥连连点头。

不得不说，小王的阳谋成功了，君耀拥有《八佰》20%的投资份额，洛君泽还真不好一直不闻不问！

陈健斌热情和洛君泽打招呼，“洛总，我们是一家三口来的，家里孩子想请你给签个名，他是你的歌迷，《孤勇者》每天循环播放。”

“是呀！我们家的小朋友也天天唱，洛总不能厚此薄彼哦！”管琥接话道，他也是带着老婆孩子一起来的。

“君泽，我也会唱，要不给我也签一个！”李辰作为兄弟团成员，和洛君泽录了4年跑男，虽然没有深交，但至少算是熟人。

“不是吧？你学新歌了？我记得你只会唱《春泥》呀！”

洛君泽的调侃，李辰很高兴，这可是洛君泽，没见管琥和陈健斌都叫洛总，而自己可以直呼名字吗！

张碧辰是电影片尾曲演唱者，洛君泽和她打招呼。

张碧辰和洛君泽合作过《凉凉》，她还是颖宝的好朋友，洛君泽肯定要给面子。

至于早几年华花花和洛君泽的小矛盾不算什么，洛君泽压根没当回事，否则以他现在的实力，家里有金矿也不行，更别说是银矿！

如果按照前世的八卦，张碧辰应该国外产女归来不久，她女儿比小可乐小大概两三个月。

其他来捧场的嘉宾只能远远问候一声“洛总”，却是没资格凑上前，这就是江湖！

......

首映礼观影之后，按惯例到场嘉宾都要发表一下感想，主持人最后一个问到洛君泽。

“下面有请君泽哥为我们谈谈观影感想！”主持人的话音一落，现场所有人的目光齐刷刷地投向洛君泽。

洛君泽接过工作人员递过来的话筒，满怀感慨地说道：

“颠覆性的故事情节！

立体丰满的角色塑造！

独具匠心的视觉艺术！

深入人心的主题探讨！

我认为这部电影成功打破了动画电影的受众壁垒，显示出其跨越年龄层的广泛影响力与深远的社会文化价值。

我坚信《哪吒降世》是华国动画电影的一部代表作！”

水饺激动得眼圈泛红，他没想到洛君泽竟然给出了这么高的评价！这可是洛君泽呀！

现场的媒体记者眼睛发亮，不愧是洛君泽，出口成章，言之有物，原话可以直接引用！

李辰等刚才发言的嘉宾有些脸红，看看人家的水平，说得太特么好了！

王常田心思狐疑不定，“当初我为了降低投资风险，拿话挤兑这家伙投资《哪吒降世》，现在看我岂不是亏了？”

----------------------------------------

第813章 感动得流泪不止的电影

首映礼后，洛君泽谢绝了王常田晚上饭局的邀请，和管琥夫妇单独沟通了10分钟。

《八佰》的审核关快过了，原时空电影之所以在2020年暑期上映，那是因为受到突发口罩影响。

但管琥和梁净不知道，洛君泽的信誓旦旦给了他们极大的信心！

之后，洛君泽乘车直奔距离帝都100多公里的津城，他还要参加晚上的路演宣传。

和洛君泽一同的，还有他的“小尾巴”！

小迪拿着笔和《三十而已》的剧本，把这段时间产生的疑问和想法和洛君泽念叨了一路，洛君泽也给她解答了一路。

说实话，小迪的表演天赋不算天赋异禀的，但她的勤奋、踏实和认真却足以弥补资质的不足。

之后的几天，小迪一直跟在洛君泽身边求教，也负责起了洛君泽的生活起居。

7月27日凌晨，洛君泽一行回到帝都，晚上将举办“这一次，让我们为你们而战”《烈火英雄》首映礼。

《烈火英雄》名为“无畏前行”的全国主题路演已经走过20多个城市，路演观众反馈极佳！

首映之后，路演还要继续进行，电影也将于今天开始点映。

电影《烈火英雄》君耀文化占股30%，君和传媒以剧本入股占5%。

佳行传媒因为有杨梓和张斌斌出演，因此给了5%的份额，君梦影传媒、君茜传媒和登锋文化各3%。

华影股份、搏纳影业、企鹅影视和旺达电影各占股10%。

麻花传媒、泰洋川和各2%，剩下的7%分给了有宣发资源三家公司。

晚上的首映礼，所有出品方均有重要人物出席，像佳行、搏纳、麻花、泰洋川和等旗下有艺人的公司，艺人也一起出席。

对于艺人来说，这么高规格的活动是难得结识人脉和曝光的机会。

因此，《烈火英雄》的首映礼红毯，除了导演刘玮强、监制林潮贤，演员洛君泽、邓潮、张斌斌、杨梓、欧濠、侯永等，还有几十位明星。

赵梦颖、梁蜜和小迪自不必说，唐糖、沈滕、玛丽、王致，黄小明、杨天宝、周笔笔、陆寒、关小彤......可以说是星光熠熠。

杨梓的父亲是消防员，他也来到首映现场支持。

首映还请来了参与影片演出的退役消防员以及角色原型，多位现实中的消防英雄，华国应急救援和消防专家、帝都消防救援总队原副总队长，电影《烈火英雄》消防顾问李近。

首映礼晚上7：30正式开始，主持人开场后，进入111分钟的观影环节。

“现场各位指挥员，是党员的，有兄弟的，上前一步。”

“是党员的义不容辞，有兄弟的父母有靠！你们要组成一支攻坚组，坦白地说就是敢死队。”

“报告，我请求完成任务！”

在火海里一个阀门关闭要转八千下，要防止流淌火蔓延到化学区引起全城爆炸！

要在海里取水供整个救援，垃圾太多为了清理，消防员牺牲！

每一个救援步骤都有人牺牲......

洛君泽饰演的姜立伟一个人在火场里转了24000下，最后也牺牲了。

首映礼现场，有的观众从火锅店爆炸就开始哭，从头哭到尾！

一些嘉宾也眼圈泛红，到场的粉丝、媒体、影评人，很多都是热泪盈眶。

颖宝、大蜜蜜和小迪看到洛君泽在电影中的凄惨以及最后的牺牲，泪流不止。

观影过程中，经常能听到周围有抽泣的声音，很多男观众，也偷偷抹着眼泪。

当电影最后演职员表出现的时候，现场所有人都还沉浸在电影带来的感动中。

随着影片放映结束，一阵高音钢琴和长笛的伴奏响起，接着是洛君泽深沉而又充满故事感的歌声......

【都 是勇敢的】

【你额头的伤口 你的 不同 你犯的错】

【都 不必隐藏】

【你破旧的玩偶 你的 面具 你的自我】

【他们说 要带着光 驯服每一头怪兽】

【......】

【谁说污泥满身的不算英雄】

随着歌声响起，洛君泽也出现在舞台上，身后的大屏幕播放着电影情节剪辑的MV。

【爱你孤身走暗巷】

【爱你不跪的模样】

【爱你对峙过绝望】

【不肯哭一场】

【爱你破烂的衣裳】

【却敢堵命运的枪】

【爱你和我那么像】

【缺口都一样】

【去吗 配吗 这褴褛的披风】

【战吗 战啊 以最卑微的梦】

【致那黑夜中的呜咽与怒吼】

【谁说站在光里的才算英雄】

【......】

洛君泽的歌声，让刚才还能绷住的人再也控制不住情绪，直接流下泪来。

此刻，到场的出品方代表完全放下了心，虽然他们都看到了路演观众反馈数据，但毕竟不如亲身感受来得真实！

他们一直有担心主要是因为《烈火英雄》从开拍那天起，导演、主演、故事、类型，无一不被吐槽。

洛君泽也不能得到所有人的认同和喜爱！

现在他们对洛君泽彻底服了！

这真是一个神奇又强大的男人，他仿佛有着点石成金的魔法，能把主旋律电影做成这样，是真的服了！

一曲唱罢，首映活动负责人让主持人宣布休息20分钟，没办法很多女明星的妆都哭花了。

......

黄小明和邓潮坐在一起，他看着邓潮羡慕道：“恭喜你！演得很棒！也羡慕你，能拿到这么出彩的角色！”

黄小明的羡慕毫不掩饰！

“小配角！不值一提！呵呵！”也被感动到了的邓潮不忘嘚瑟。

“我听说君泽又写了个关于志愿军的剧本，2亿美元的大制作，你了解情况吗？”

听了黄小明的话，邓潮嘚瑟的心情立刻没有了。

和洛君泽一起的这半个月路演中，他已经从洛君泽处看到了《长津湖》的剧本。

他的角色算是男三，演好了仍然会很精彩！

“听说过，战争群像戏，主要卖点应该是大场面。”邓潮开始发挥演技。

“呵呵！你这家伙不老实，你越这么说，越说明你心里有鬼。”

邓潮立刻开始嬉皮笑脸否认。

“我保证不抢你的角色，你给我透个底。”

邓潮和黄小明虽然竞争了这么多年，但他对黄小明的基本信任还是有的，“君泽确实给我了个角色，配角，戏不多！”

黄小明听得心里一紧，特喵的又被这家伙抢先了，这可不行！

从2018年开始，黄小明的口碑和资源双双下降，他在采访中都曾自嘲怀疑已经掉出了一线，现在他上赶着人家都不用他。

“若是能在君耀的这部大制作中演个适合且出彩的配角也行啊！就像邓潮在《烈火英雄》里的魏雷。”

黄小明立刻有了一种紧迫感！

另一边，沈滕和玛丽也在窃窃私语着，“玛丽，你说像这类电影咱们能演吗？咱们总不能演一辈子喜剧吧？观众会看烦的！”

“我觉得还真可行！

情绪渲染这么到位的电影，观众看了你的脸总不至于还笑得出来吧？

你要是想拓宽戏路，还真就得找这种高水平的电影。”

沈滕看向被几个出品方高层围在中间聊天的洛君泽，不确定道：“君泽已经不是我们老板了，你说现在找他还有用吗？”

“我觉得主要看角色是否适合！毕竟咱们和他及刘总的关系还不错。”

突然，沈滕和玛丽的眼睛都浮上了惊讶之色，因为他们看到王致向洛君泽走去......

----------------------------------------

第814章 创作初衷

“她要干什么？那儿都是老板，可别去自讨没趣啊！”热心的玛丽急声说了一句，然后起身就要过去拉王致回来。

却被沈滕一把按住，“王致又不是小孩，肯定有分寸。”

果然，沈滕话音刚落，就见王致停在了洛君泽不远处的小美身边。

这边，小美做着“隐身人”，注意力始终在洛君泽身上。

“小美，好久不见！你越来越漂亮了！”突然一个女人的声音在小美耳边响起。

“王致？你好，快有5年没见了。”

14年9月，洛君泽在拍《夏络》的时候，因为洛君泽是麻花传媒第二大股东，然后又投资了《夏络》。

所以从导演闫飞、彭大摩，到演员沈滕、玛丽、王致等都主动和洛君泽及刘乐乐结交，顺带着和小美及江岩的关系也不错。

“小美，说实话我有事求助，你现在挺忙的，我就直说了，回头你有时间我再请你吃饭感谢。”

小美好笑地看着王致，这么实在的吗？不过这样挺好，省心！

“说呀！我能力有限，就怕帮不上你。”

“芒果TV正在筹备一档新节目，叫《乘风破浪姐姐》，预计明年录制播出。

我想参加，可惜没门路，公司这边的支持也有限，你在洛总身边认不认识芒果TV的人？”

小美扶了扶她的圆框眼镜，心想：“芒果TV？我倒是和蔡怀君挺熟，但那都是君泽哥的面子。”

小美对上王致充满希冀的眼神，终究是心软了。

她还是剧组普通工作人员时，有幸被洛君泽看中，才有了今天，她最知道娱乐圈普通艺人的无奈和心酸。

小美抿了下嘴，最终还是道：“回头我帮你问问君泽哥吧！”

“谢谢！谢谢小美！给你添麻烦了！”

小美这是给洛君泽揽事，王致非常明白这一点，她是发自内心的感激。

“没事！君泽哥是很念旧的，不过，你知道这些资源背后都有着各种利益，所以你也别抱太大希望。”

“明白！明白！”

......

补妆的女明星们陆续回来，杨天宝在路过黄小明身前时，被黄小明叫到一旁。

“天宝，君泽新写了部叫《长津湖》的剧本，把你了解的和我说说。”

这次黄小明决定主动出击去找洛君泽争取角色，但他肯定要提前尽可能多地收集信息，不打无准备之仗。

杨天宝翻了黄小明一眼，心想：你看，你也有靠我的时候。

“行吧！一会儿我去和蜜蜜打听一下，然后告诉你！”

杨天宝确实和黄小明过不下去了，但也不至于直接成为仇人，何况他们还有孩子。

因此，像这种体现自身价值的忙，杨天宝很愿意帮，这样明年开始切割时，她底气也能足一些。

杨天宝很上心，回到座位，就开始向梁蜜打听。

“《长津湖》呀？听说过！”梁蜜同学现在演技精湛，“那是历史战争戏，里边没几个女性角色，你这盛世美颜更不适合。”

“我是帮小明打听的！”

“啊！你们复合了吗？为你们高兴！”

“我们过得好好的，怎么还复合？”杨天宝和黄小明的离婚，是件复杂的事，她现在谁都不能说。

梁蜜的桃花眼中浮上玩味的笑意，看得杨天宝心里直发慌。

“天宝，你要说是小角色，我现在就应承你，帮你办了。

但适合黄小明的角色，至少得是主演，事情可就严重了，恕我无能为力！

而且，选角的事我真不知道，现在电影刚立项，君泽和陈导都没时间推进这个项目。”

梁蜜是聪明的女人，小事她可以“胡作非为”，但原则上的事坚决不能给男人添乱。

“你说的也是！”杨天宝回了一句，决定回头直接找“没胆男”！

......

休息时间结束，首映活动继续开始。

主持人请电影一众主创上台分享拍电影的心路历程、台前幕后的故事，以及进行和电影故事情节相关的小互动......

《烈火英雄》角色原型讲述了“7.16滨城输油管道爆炸事故”的几个情景。

几位现实中的消防英雄回忆了他们曾经参加过的消防战斗，动情的讲述引得主创和观众纷纷泪洒现场。

电影消防顾问李近含泪回忆了这些年的救火经历。

他对电影所有主创表达了敬意和感谢：

“这部片子让我看到了自己从17岁到60岁的所有经历，也看到了我的战友、亲人、兄弟的影子。

我代表他们向这部电影的投资方、演员、编剧，还有台前幕后的工作人员表示我们消防老兵的崇高敬意。

感谢你们把我们的烈士、把我们队伍的精神和我们战友的情怀还原到这部电影中！”

......

主持人也邀请到场支持的一些嘉宾发表观后感言。

洛君泽这版《烈火英雄》在原时空版本的基础上又被他优化了，成片质量真的极高，因此，被邀请发言的嘉宾更加真情实感，没那么为难！

有的时候，明明是烂片，却得想方设法地夸，既得言之有物显示自己的水平，又得特别注意，等观众喷电影时别牵连自己，真的很为难！

洛君泽的影视作品不用有这种担心，业内很多人都抢着参加他主演作品的首映活动。

这些首映活动嘉宾规模大档次高，可以结实人脉是一方面，另一方便是作品确实精彩，不会被强行喂翔！

首映礼最后一个环节是媒体和观众提问......

“刘导，你好！

我知道在路演时，很多观众都流下了眼泪，就如今天一样。

据说还出现多起女观众‘抗议’电影总是让人哭花妆的情况。

当然这是电影感人的一种表扬，但这是否过于煽情了呢？”

导演刘玮强坦言道：

“最初我也曾担心过是否显得过于煽情，但真实的事例让我打消了顾虑。

我们访问了很多真实的消防员，也看了当年那起事件的片段，一切都在告诉我们，我们并没有煽情，反而是在还原事实的基础上做到了尽可能地克制。

因为当他们面对那么大的火，背负着那么重要的责任，在那种情况下，每个人都会做出超出常人的举动。

所以他们是英雄，我们只是真实地还原了他们的故事。”

听到这，本来想多给别人机会的洛君泽第一次主动拿起话筒。

“作为编剧，我讲两句。

创作《烈火英雄》这个剧本的初衷我从来没说过。”

洛君泽的第一句话就引起了所有人的兴趣，大家都聚精会神地听着！

“2014年9月，我和沈滕、玛丽、王致在滨城一起拍《夏络特烦恼》，我们的取景地离海边不远。

那时，我正在写《那年花开月正圆》的剧本，偶尔收工早或没戏时，我习惯去海边散步。”

众人一听就更来了兴趣，原来爆火的《那年花开》是那个时候创作的。

台下，很多人不约而同地把目光投向赵梦颖，这是让她获封飞天视后的作品。

颖宝一脸认真地听着。

沈滕、玛丽和王致也坐直了身体，没想到还和他们有关。

----------------------------------------

第815章 对抗遗忘

“那时我发现滨城的海有点脏！”洛君泽脸上已经没了笑容，反而带着一丝沉重。

“我和当地老乡闲聊，老乡说，夏天下海，衣服上会沾满石油的污渍，早两年更严重。

经过查阅资料，我才对2010年7月16日滨城输油管道爆炸事故有所了解，就是这部《烈火英雄》的原型故事。

我才知道，如果当年那场大火没有被扑灭，滨城甚至有可能成为第二个“切尔诺贝利”。

有人对电影的一些情节和台词有质疑，觉得太夸张，太假，太煽情，比如：

电影中最令人震惊的一句话：如果所有油罐和化学罐被引爆，威力相当于20颗原子弹。

觉得这太夸张？

电影最不可思议的情节：消防员深入火场，手动关闭油阀，需要转动8千转。

觉得这太假？

火灾发生当天，就那么凑巧有消防员正在拍婚纱照？

觉得这太煽情？

防守化学罐的一队消防员，还有时间用手机拍小视频？

觉得这是BUG？”

说到这，洛君泽已经一脸沉重。

“真实情况告诉我们，这些一点都不夸张，不假，不煽情，不是BUG，是有些人在现实安好里憋出了BUG。

现实情况远比电影让人震惊！

如果说电影和现实有出入，只能说电影削弱了现实的残酷！

真实情况是所有油罐爆炸的当量，不只是20颗原子弹，而是100颗。（网上查到的资料，姑且认为这是平行世界真实数据。）

电影中杨梓口中欲言又止的最坏结果是：整个渤海湾将成为一潭死水。

真实情况是关闭油罐阀门的转数不是8千转，而是8万转。

就是消防员在火海中，用七八个小时转了8万转。

真实情况是在事发当天，也真的有消防员在拍婚纱照。

而那个负责供水的消防员，因遭遇8级风浪，真的葬身大海，与新娘永世相隔。

真实情况是负责坚守化学罐的一队消防员，也真的给家人拍了视频，那是准备付出生命前，留给家人最后的纪念。

了解了真实情况的你，还觉得电影情节夸张，煽情吗？

在滨城7.16特大火灾事故的纪录片中，在记者采访到的现场视频里，我们看到消防员们的对话就是如此。

‘寸步不让’！不是刻意煽情，而是一种富有人情味的激励。

因为，没有消防员有义务做敢死队，也没有消防领导经历过如此骇人的大火。

每一个操作，都有可能是最后的告别。

镇定自若的指挥，不存在于这种级别的火灾里。”

此时，洛君泽的声音更加低沉。

“我们习惯了冷静和理智，警惕一切煽情。

而当面对现实中的真性情，反而冷静得没有一丝人味。

英雄不怕牺牲，怕被遗忘！

我拍《烈火英雄》的初衷就是为了‘对抗遗忘’！　”

遗忘是很容易的事情，遗忘的背后是荒谬——因为那些伟大，今天在有些人看起来，甚至还‘有点假’。”

洛君泽这段振聋发聩的讲述，让整个首映现场落针可闻。

李近、参演电影的退役消防员以及角色原型、几位到场的消防英雄身体坐的笔直，任凭脸上两行热泪滚滚流下！

也许他们都想起了牺牲的战友兄弟！

李近带头用力鼓起了掌！

退役消防员、角色原型、消防英雄用力鼓起了掌！

现场所有人，无论是内心早已冷硬如铁的资本大佬，还是被纸醉金迷渐迷双眼的娱乐新人，亦或众多当红明星全都用力鼓起了掌！

掌声响彻云霄，经久不息！

“电影能得到消防员和消防员家属的认可是我们最大的收获。

如果通过这部电影能够让大家多了解消防员，了解他们为我们付出了什么，让大家能够多掌握一些消防知识，把人为火灾在隐患时消除，那么这部电影的意义就远大于电影本身。

在此，我个人为广大消防员家属捐款5000万......”

这一晚，闪耀的人性光辉再次洗涤人们的心灵！

......

首映活动结束已经晚上10点多，为了对前来捧场的众多嘉宾表示感谢，片方准备了宵夜。

多数来宾都留下了，娱乐圈的人脉尤为重要。

在移步去旁边宴会厅的路上，小美把王致的事情和洛君泽说了。

洛君泽直接应承了。

对于相识于微末的一些朋友，这种举手之劳的“小忙”，洛君泽乐于帮助。

毕竟不能什么事都衡量利益得失！

宵夜是精致丰富的冷餐，也是为了给大家提供一个交流的环境。

洛君泽因送人，过来的稍晚一些。

在宴会厅门口等着的玲玲直接带他和小美来到小迪等人处。

此时，颖宝、梁蜜、小迪、唐糖、杨天宝、黄小明、邓潮坐在一起，正边吃边聊。

梁蜜和小迪中间有个空位，位置前的餐盘里放了几样洛君泽喜欢吃的食物。

洛君泽坐下，刚喝了口水，正好看到坐他对面的黄小明，呵！这不是巧了吗？

“小明，你是不是接了芒果TV的《乘风破浪姐姐》？”

黄小明惊讶地抬头，“刚谈好，还没签合同。”

他不是惊讶洛君泽消息的灵通，像洛君泽这个层面的大佬，关系网肯定深不可测。

他惊讶的是洛君泽为什么突然问起这个。

“那正好！王致，就是《夏络》里演秋雅的麻花传媒旗下艺人，想参加这档节目，你给说句话？”

“王智？我知道，在《流浪地球》里演刘培强妻子的艺人，对吧？”

洛君泽点头，黄小明很厉害，他的公众形象对人有礼貌，从不耍大牌，而且对很多小艺人都有了解，这点很难得！

“妥了，这事交给我应该没问题，我帮她和节目组好好谈谈，我搞不定你再出马！”黄小明痛快地答应了。

在座的都是老江湖，都明白综艺的套路。

黄小明的潜台词是不只拿到一个名额，还要保证一定的名次。

当洛君泽提到王致的时候，颖宝、梁蜜和小迪的大脑仿若检测仪似的检测王致的危险系数，结果全是安全！

唐糖一边喝着一盅老鸭汤，一边听着，心中感慨不已！

这就是洛君泽，别人难如登天的事，对于他易如反掌！

杨天宝正琢磨如何向洛君泽打听《长津湖》的事，就听黄小明顺势笑道：

“君泽，我听说你又写了个新本子，有适合我的角色没？适合就行，不挑！”

没人觉得黄小明这是想借此进行资源交换，因为王致这点小事，对于洛君泽就是一个电话的事。

何况，黄小明的城府也没这么浅。

无论是洛君泽请黄小明帮忙，还是黄小明向洛君泽问角色，两人的语气都很随意。

正在低头吃东西的潮哥手一顿！

杨天宝心里也是一阵气恼！

----------------------------------------

第816章 终于赶上了这一波！

洛君泽用审视的目光看向黄小明，在心中和《长津湖》中的角色进行着比较，黄小明渐渐和一个角色重合。

洛君泽的行为让周围几人都不自觉地放下餐具，不敢发出任何声音。

就连已经演了20年戏的黄小明都微微紧张起来，所有人都感受到了洛君泽的慎重。

几人都意识到，洛君泽考虑的一定是个重要角色。

“小明，先说好，我说的角色只是几个主演之一。”

说完，洛君泽停顿了一下。

黄小明立刻表态，“君泽，只要角色适合我，出彩，男主不男主无所谓。”

现在演员实行限薪令，而且像《长津湖》这样的大制作，片方处于主动地位，演员没有片酬议价的空间。

因此，角色不同，番位不同，片酬也不同。

名利——名在利前，有名才有利，对此，黄小明很多年前就想明白了。

而且，他现在需要好资源让他扭转颓势，而非斤斤计较一部戏的片酬。

只要名气重新回归了，赚钱就是小事，黄小明拎得很清！

其实，洛君泽也只是提醒一句，顺便借此给所有想参演《长津湖》的演员传递个信号。

“《长津湖》里有个重要角色——七连指导员‘梅生’，籍贯魔都。

他文武兼备，智勇双全，是个有谋有略，懂英文，活得精细的城里人。

回头让小美把‘梅生’的资料给你，你考虑一下，没问题就和陈导他们三位试戏。”

《长津湖》的选角权虽然在洛君泽这个编剧手里，但他也会让看中的艺人去找导演试戏。

一是尊重，二是拍电影是团队精诚协作才能做好的事。

黄小明心里很激动，从洛君泽的语气中他已经意识到了角色的重要性，这次终于赶上这一波了！

这可是投资2亿美元的大制作，是洛君泽亲自创作的剧本，据说目标是赶超《战狼2》。

在座的赵梦颖、梁蜜、小迪和邓潮看过剧本，他们都知道“梅生”这个角色。

梁蜜端起面前的牛奶向黄小明举杯，“小明，恭喜你，君泽对《长津湖》可是很上心的，相信你会对角色满意。”

邓潮也举起他的果汁，“是呀！小明，指导员的角色很不错，恭喜了！”

“哈哈！今天是我的幸运日，也是君泽给机会！”黄小明心情很愉快！

只有杨天宝暗中生闷气，本来是她体现价值的机会，现在黄了。

但她也只能自己郁闷，心里没有任何阻拦的想法，洛君泽可不是她能左右想法的人。

不得不说，小事上杨天宝还是有点小聪明的。

原时空指导员的角色是天仙同学朱亚闻演的，相比较，肯定是黄小明更有优势，至少票房号召力比朱亚闻强。

众人拾柴火焰高，所有高票房电影都是天时、地利、人和共同作用的结果！

这时，王致和小美走了过来，后边还跟着沈滕和玛丽。

“洛总，小明哥，谢谢你们帮忙，回头你们有时间，我请吃饭聊表谢意。”王致很是感激。

“哈哈！老大，下回我有事也找你，你可千万不能重女轻男啊！”沈滕搞笑道。

“同性相斥，我和你没什么好说的！”洛君泽也开玩笑道。

洛君泽对张辰、刘宏韬等股东失望而放弃麻花股份，非旗下艺人！

“那不能！你在我心目中永远是老板！”沈滕嬉皮笑脸道。

这时，大家宵夜吃的也差不多了，都凑了过来。

关小彤调侃道：“腾哥你这话说的真有水平！你还赖上师哥了？”

有沈滕和邓潮的地方不可能冷场，之后，众人聊天的氛围很愉快！

期间，陆寒过来低声道：“君泽哥，我听说你马上要去米国发歌？”

“嗯！7月31日晚上走，之后刘导他们继续宣传，怎么有事？”

陆寒先叹了口气，“《魔都堡垒》8月4日举办首映礼，出品方让我邀请你参加，看来很不巧！不过，你不去也好！”

洛君泽知道陆寒最后一句话的含义。

当初洛君泽知道陆寒接演《魔都堡垒》的时候提醒过他一句，“科幻电影不好拍，挨骂事小，影响口碑事大！”

可惜，陆寒还是义无反顾地演了。

陆寒的选择洛君泽也理解。

《魔都堡垒》的制片阵容和筹备挺唬人的，另外，陆寒也是身不由己，他被资本捧红，理所当然也要听资本的话。

“没到最后关头先别泄气！”洛君泽只能鼓励一句。

“等电影上映后，你可以去米国找我，顺便考察一下欧美音乐市场。”

洛君泽话音刚落，邓潮的声音在旁边响起，“他去不了，等他坐船到米国时，你都回来了！”

陆寒推了邓潮一下，“你给我一边去，长途我也坐飞机好吧！去国外录跑男，我不是都和你们一起坐飞机了吗？”

聊起跑男，杨天宝也凑了过来......

最后，陆寒和洛君泽约定，等《魔都堡垒》上映后看情况再联系。

当晚，网上就有了《烈火英雄》首映礼上的一些路透，转天大量新闻报道和影评出炉。

随着路演的不断宣传和首映活动，一些影迷和网友扭转了对《烈火英雄》的印象，但业内外不看好这部消防题材主旋律电影的人还是多数！

......

7月28日，洛君泽去郑午阳光参加了《山海情》第一天的剧本围读。

7月29日-31日，洛君泽继续宣传了3天的《烈火英雄》，31日晚，直飞米国。

......

洛君泽离开了，但他带来的两部电影却是火爆异常。

《哪吒降世》和《烈火英雄》的营销宣传都是主打洛君泽的名号。

前者主打君耀投资及洛君泽对电影的高度评价。

后者自不必说，洛君泽自编自演。

《哪吒降世》自7月26日上映，首周三天报收6.54亿夺冠，算上点映累计票房7.14亿。

打破动画电影内地首日、单日、首周、单周票房纪录！

《哪吒》首周三天排片分别为34.8%、39.9%、45.8%，上座率分别为19.6%、25.2%、30.8%，票房分别为1.24亿、2.11亿、2.63亿，全部节节攀升！

电影热度持续发酵，加之无其他实力竞争对手，有平台预测《哪吒》最终票房将超25亿。

《哪吒》之前，内地最卖座的国产动画电影是《大圣归来》，该片累计票房9.56亿，首周票房8671万。

内地市场动画电影最高票房纪录由《疯狂动物城》保持，累计15.27亿，首周票房1.55亿。

按照《哪吒》的走势，超越这两部电影是板上钉钉的事！

“妈呀！《哪吒降世》太好看了，我都30了，没想到被一部动画片给震撼到了。”

“《哪吒降世》真的让我大出意外地好看，永远可以相信洛君泽的眼光！”

“听说当初剧组没钱了，才找上洛君泽投资，洛君泽没有犹豫就同意了，真是好人有好报！”

“当初《流浪地球》也是这样，剧组没钱了，君泽哥接手并追加投资，才有了我们华国硬科幻电影里程碑的佳作！”

“相信洛君泽的眼光，我决定去看看他那部全新消防题材类型的电影《烈火英雄》！”

“已看《烈火英雄》，提醒想去看的宝子们，纸巾准备好！哭了也别难为情，因为不止你一个！”

因为《哪吒》和《烈火英雄》的营销都关联着洛君泽，因此，《哪吒》的口碑爆棚，也连带着提高了《烈火英雄》的热度。

----------------------------------------

第817章 票房口碑逆袭

在《哪吒》和《烈火英雄》两部电影上映之前，普遍不被看好！

《哪吒》是动画电影，本身就带有受众的局限性。

《烈火英雄》即便有洛君泽的招牌，也曾是众多业内业外人士群嘲的对象。

但两部电影一起完成了一场逆袭！

《烈火英雄》自开拍就持续发力，进入宣传期后，其宣传打点之准确、下沉之到位，均为业内所瞩目。

尤其是在《烈火英雄》的首映礼上，洛君泽关于电影创作初衷的讲述，打动了无数人。

他为消防员家属捐款5000万的善举，也让无数人尊敬！

实践是检验真理的唯一标准，对一个人的了解，不要看他说什么，而要看他怎么做！

《烈火英雄》7月27日、28日两天点映，直接点出了8390万的好成绩。

这样令人目瞪口呆的佳绩，预示着一部强片即将诞生。

《烈火英雄》8月1日起片之后，每天保持着日票房过亿的成绩。

上映首日，拿下1.39亿，成为建军节当天最为出彩的一部影片。

上映第二天，票房略有下降，但仍有1.17亿。

此时，很多人再次唱衰《烈火英雄》！

《烈火英雄》毫不示弱，周六马上还以颜色，轰下1.55亿票房，成功止跌反弹。

到了周日，也就是8月4日，票房再次呈现上扬曲线。以1.62亿的好成绩，打出一套漂亮的逆袭组合拳。

上映4天，连续3日上座率第一，首周四天斩获5.73亿票房，算上点映，共拿下6.57亿票房。

电影豆瓣开分7.8，是目前暑期档真人影片综合评分最高的一部，多数参与评分的观众都给出了极高的评价。

“有些人，我们需要记住！”

“啥也不说了，从头哭到尾！”

“想起了津城爆炸，致敬消防战士！”

“洛君泽把消防员江立伟演得太传神到位了，我宣布从此洛君泽是我的男神了。”

“是真的好看，尤其杨梓哭的那段，看哭我了！”

“注意用火安全，别乱扔垃圾了！”

“......”

《烈火英雄》真实感人的故事情节、宏大震撼的灾难场面、超高的影片整体质量，顶住了现象级电影《哪吒降世》的压力，顶住了来自方方面面的压力与群嘲，成为暑期档的票房中坚之一！

一举将国产主旋律灾难片的类型天花板，至少抬高到十亿！

最重要的是，《烈火英雄》每天都在打破专业网站对它的日票房预测，每天都在提高对它的总票房预测。

以“光速打脸”的豪情，一次又一次证明了自己顽强的生命力。

......

魔都，苏河湾顶层复式，娱乐房内的影音室，赵爸赵妈、梁爸梁妈、正一边看《烈火英雄》一边哭。

颖宝无奈地陪在旁边。

恰好演到江立伟牺牲，影音室的门开了条缝，工作回来的大蜜蜜和小迪溜进来，听着赵妈和梁妈的抽泣声，既理解又无奈。

梁蜜和小迪找地坐下等待。

电影放映结束，小迪过去把灯打开，就听赵妈一边擦着眼泪一边说道：“君泽演得太好了，比小颖演得好！”

“是呀！我看蜜蜜的演技和君泽比也差远了！”梁妈也说道。

梁蜜不服气地翻了个白眼，颖宝也轻哼一声！

“嘻嘻！”小迪轻笑，“叔叔阿姨，芳姐熬了苦瓜黄豆百合排骨汤，说是夏天喝清热又清补，咱们出去喝。”

“好！听小迪的！”四个长辈纷纷响应。

颖宝和梁蜜不约而同地撇撇嘴，小迪见此，向两位姐姐挑挑眉！

小迪是全家的开心果！

这两天，迪爸迪妈、刘爸刘妈也分别在乌市和苏州请亲戚朋友看《烈火英雄》。

看完电影，他们红着眼睛听着亲戚朋友夸电影，夸演员，尤其是夸洛君泽，都会心花怒放。

随着《烈火英雄》票房一路高涨，越来越多的网友关注到电影背后，江立伟、马卫国、徐小斌等原型人物的英雄事迹和原型事件。

“烈火英雄故事原型”这个话题在全网引起热烈讨论。

有网友评价：

“真实事件比电影情节震撼得多。

洛君泽那句用‘电影抵抗遗忘’说得好，《烈火英雄》这部电影让我们更加崇敬这些伟大的消防员！”

8月7日，农历七月初七，华国传统七夕节！

“用生命拍《烈火英雄》”特辑火热出炉，特辑展现影片拍摄的真实爆破现场，网友纷纷被爆破场景震撼，直呼：“这简直是在用生命拍电影。”

除此之外，全国更是兴起众多自发感谢消防员的实际行动。

据媒体报道，当天，有多位女性观众送给消防员红玫瑰，用鲜花表白最可爱的人。

微博上，很多人@洛君泽，把这件事告诉他。

“君泽哥在米国宣传《That Girl》，估计看不到微博！”

“我听了君泽哥版的，不知道是不是偏见，我觉得君泽哥比原唱唱得好！”

“《That Girl》的MV有人看过吗？我翻墙看了，是电影《小丑》情节剪辑的，就和《孤勇者》和《烈火英雄》似的，棒极了！”

“我看了，我看了，杰昆演技太牛批！当然，洛君泽的演唱更牛批！”

“......”

正当粉丝和网友聊得越来越嗨的时候，突然，洛君泽的账号回了一句：感谢大家对《烈火英雄》的支持，我想说：“总有一种真实，让人泪流满面”。

“妈呀！抓住野生巨星一枚！”

“我靠！君泽哥还真看到了！”

“君泽哥，我爸爸是消防员，感谢你拍了这部关于消防员的电影！我们全家已经二刷！”

......

米国，洛杉矶，一辆顶配加长林肯里，天仙和洛君泽坐在一起，对面坐着白胖白胖的多恩。

现在，君美影业在好莱坞很有名气，多恩在业内也是名声在外，但这家伙非常清楚谁是他的上帝，比如现在，态度就很是恭敬。

“老板，《花木兰》的事情我就汇报这么多，今年肯定上映不了。”

洛君泽点头，从他脸上看不出心里在想什么。

天仙与洛君泽十指相扣的手紧紧抓着......

“老板，克里斯托弗·诺兰对你的《奥本海默》剧本极感兴趣，这次见面......”

天仙调整心情，若是一会儿诺兰和她聊起角色时，一定要好好表现，不给阿君丢脸！

----------------------------------------

第818章 拉陆寒一把

8月18日，“倒霉孩子”陆寒克服坐飞机的恐惧，出现在正在休斯顿宣传新歌的洛君泽面前。

8月9日，《魔都堡垒》上映。

电影上映首日，在预售票房3100万，排片单日最高33.5%的情况下，只坚持到下午15时，实时票房就被已经上映15天的《哪吒降世》反超。

而且上座率更是同期影片垫底，标志着这部投资3.6亿的科幻电影，注定一次单日冠军都不可能拿到。

《魔都堡垒》含预售的首日票房7000万，次日休息日票房，直线下滑到2千万，上映仅两日，就已经宣告其彻底失败的结局。

作为一部投资数亿的科幻电影，选择陆寒做男主角，就注定了主演的赶客效果。

第一时间赶走的潜在观众，远远大于他的忠实粉丝可能带来的那点“粉丝票房”。

《魔都堡垒》片方以为挑了个好档期，现实却是前有《哪吒降世》逆天大爆，豆瓣8.7分，一部动画片走出“准战狼2”的趋势。

上映第10天票房3.4亿，第13天票房2.5亿，一直压制包括《烈火英雄》在内的所有新片，后劲堪称恐怖，30亿达成40亿在望，剑指影史记录前四；

同期《烈火英雄》《使徒行者2》都是10亿以上票房体量大制作，作为商业电影堪称合格甚至优异。

相比之下，《魔都堡垒》呢？

豆瓣开分后只用半天时间，就从4.2分狂跌到3.5分，足以竞争“年度最差影片”的糟糕分数，同样是同期所有影片倒数垫底。

这部电影差不多直接完结了顶流陆寒的电影之路。

前几年的华语电影市场，的确可以说是“群魔乱舞”，野蛮粗放式发展的时代。

郭四和梁蜜可以靠四部《小世代》刷下18亿票房。

邓潮自导自演的《分手大师》《恶棍天使》也能合计拿下13亿票房。

大鹏自导自演的《煎饼侠》都能拿下10亿票房。

黄小明、金唢，甚至是岳云朋们，都能有多部票房过亿、盈利不少的烂片；

这些让所有人都以为电影是“人傻钱多速来”，什么牛鬼蛇神都能摇身一变，成为导演、编剧、制片人。

现在，时代已经不同了，华语电影市场越来越理性！

甚至可以说，之前的“大ip+流量明星+老牌影帝/戏骨”的模式，再也不灵了。

电影市场此前的种种乱象，终于得到了终结。

“君泽哥，当初我不如听你的，宁可和我后边的人闹掰，也不演这部电影。”陆寒懊悔极了。

对此，洛君泽沉默以对！

马后炮没用，再者，不演有不演的烦恼。

资本不是吃素的，连他这个穿越者，刚来时都得夹着尾巴做人，何况是被资本捧起来的流量明星！

“君泽哥，你说这部电影的失败怪我吗？”

面对陆寒的询问，洛君泽直接选择说实话。

一是他把陆寒当朋友，不应该忽悠陆寒；

二是以洛君泽现在的身份，也没工夫虚与委蛇。

“你有25%的责任！”

“呃！真的？”陆寒听了心情立刻好了无数倍，正应了那句话：幸福都是比较出来的！

没等陆寒追问，洛君泽就直接说出了答案。

“剧情，导演，主演，特效这四个方面你根本找不出一个可以背锅的！因为差的太均匀，差的太平衡，差的太恰到好处。”

陆寒终于知道为什么是25%的责任了，剧情、导演、主演、特效，他顶多背“主演”的锅，这可不就是25%嘛！

不过他却没了高兴劲！《魔都堡垒》真那么烂吗？

“行了，跌倒了，总结经验有必要，因为人不能两次跌进同一个坑里，但也要尽快振作起来，因为向前看才有意义。”

洛君泽实话实说不是为了打击陆寒，他沉吟了一下，“你来米国一趟，别光散心考察，也顺便练首歌！”

“啥意思？”此刻，陆寒的样子真就和傻狍子一样。

“意思就是哥要给你首歌！”

陆寒一听立刻就不难过了，“哈哈！这真是塞翁失马，焉知非福！”

“9月29日，我要参加庆祝晚会，之前我准备了两首歌，用了一首，剩下一首给你唱！”

“君泽哥，谢谢，关键时刻，你拉了我一把，看兄弟我以后的行动！”陆寒心里万分感激。

他也算是娱乐圈的老人，深知洛君泽一首歌的价值。

何况这首歌带着政治正确属性，在国庆前后发行，自带热度！

他要是唱了，不光让他多一首代表作，挽回很多口碑，而且潜在的好处多多！

洛君泽的行为真的是雪中送炭，而且是不求回报的那种，因为陆寒知道，他除了真诚以待，也没什么能回报给洛君泽的。

他唱了这首歌，就坐实了他和洛君泽的朋友关系，等于洛君泽给他背书，这对离开资本，自己独立运营工作室的他意义大了去了！

陆寒真的感激涕零！

洛君泽出发去工作，留在酒店的陆寒立刻给工作室打电话。

国内，已经忙得焦头烂额的陆寒工作室人员，当听到这个天大的好消息时，大家先是不敢置信，接着爆发出了掀翻房顶的欢呼声。

陆寒听着完全已经达到噪音级别的欢呼声，感觉悦耳极了！

陆寒叮嘱工作室去君和签协议，除了演唱权，歌曲的全部收益都归君和，洛君泽拉他一把，他也不能差事！

洛君泽走时，留下了他之前在段林工作室录制的《星辰大海》歌曲小样，是“建党百年主题音乐版本”，而非“黄霄雲”版。

【你是心中一颗恒星】

【照我不停往前行】

【It's My Dream It's Magic】

【梦想绽放天际】

【百年征程】

【并非一片坦途】

【穿越人海 从不懈怠】

【永远都心怀期待】

【所有的坎坷挫败】

【终被风吹进尘埃】

【不再回来】

之后，洛君泽工作回来，陆寒就找他研究歌。

5天后，陆寒带着歌曲和与来时截然不同的心情回国了！

洛君泽在庆祝晚会上演唱的歌曲9月30日发行，因此，陆寒决定他这首《星辰大海》9月下旬发行，时间已经很紧张。

----------------------------------------

第819章 投资人工智能

18日，赵梦颖、梁蜜、刘乐乐和小迪父母与陆寒一起来的米国。

八位长辈与柳晓丽会合后一起进行为期20天的欧洲游，王霄已经安排好私人旅游服务团队。

10日，飞机就回国了。

天仙的《速度与激情：特别行动》已于8月2日在米国上映，天仙要回国继续宣传，以迎接电影在23日的国内上映。

同时，梁蜜早就打电话说柳诗诗要借飞机“运孩子”！

柳诗诗非得麻烦梁蜜使用庞巴迪环球7500也是没办法。

目前，全球投入使用的，最先进的公务机是2014年10月开始交付的湾流G650ER，和2018年底开始交付的庞巴迪环球7500。

现在国内包机基本都是中低端公务机，没有这两款机型，尤其是庞巴迪环球7500。

要想租赁这两款机型，通常需要提前从国外调机。

包机费用对柳诗诗来说小菜一碟，事有不巧的是即便她让助理提前一个多月下订单，国外调机也来不及。

眼看《流金岁月》剧本围读在即，她还得把孩子的健康安全放在第一位，因此只能向梁蜜借飞机。

柳诗诗十分珍惜这次出演君耀剧的机会，她还想以后靠上君耀，借此打开顶级资源的大门，同时也为自己将来留一手。

娱乐圈夫妻没有几个能白头到老的，即便维持婚姻关系，有很多也是各过各的，甚至各玩各的！

柳诗诗希望自己是那个例外，但并不会天真地听天由命。

将来她的婚姻即便出现问题，有君耀的关系，事业也不会受到太大影响。

柳诗诗还有一个隐藏的压力，在《流金岁月》中，她将和梁蜜同台竞技，同作为85花，她可不想被梁蜜虐成渣。

要知道梁蜜能三提两获白玉兰视后，即便这里边有些场外因素，但她现在的演技肯定也是第一流的。

再说，人情在一欠一还中，交情才会加深，所以有时欠人情未必是坏事。

基于以上诸多考虑，柳诗诗最后还是决定借飞机，带着宝宝及时离开湾湾。

......

洛君泽在米国的这段时间，也并不是全忙于发行新歌，他还做了好几件重要的事情。

首先，洛君泽和诺兰见面，两人沟通得很愉快。

两个人有共同的语言，那就是蝙蝠侠的宿敌，DC漫画中的超级大反派-小丑！

2008年诺兰导演的《蝙蝠侠：黑暗骑士》成了经典，电影中希斯·莱杰饰演了片中的小丑，他以出色颠覆的演技，将这个角色打造得更加经典，举世闻名。

而洛君泽作为编剧的《小丑》不但不差，甚至更胜前作。

诺兰已经有意执导《奥本海默》，只不过他想买下剧本版权，洛君泽没同意，洛君泽要借助剧本参与电影投资。

目前正在友好的协商中。

其次，国外投资。

2017年底，洛君泽清仓比特币，国内账户利润1.85亿美元，国外账户利润35.15亿美元。

国外的35.15亿美元中，有20.35亿美元支付了爱马仕的第二笔投资款。

4亿美元注资给了香江君耀。

约4.4亿美元归还君耀借款，当时洛君泽用这笔借款支付了爱马仕的第一笔投资款。

预留5.5亿美元给新一波比特币建仓，现在这笔钱已经变成国外几十个保密账户的17.12万枚比特币。

最后还剩9000万美元，当时计划用于米国的投资，比如投资《小丑》，股票或房产等。

《小丑》制片成本5500万美元，加上宣发大概6000万出头，君美影业拿到20%的投资份额，9000万美元里用掉了约1200万美元。

洛君泽改编剧本收费300万美元，

这笔费用只是电影在全球上映的编剧费用。

《小丑》以DVD、付费频道或流媒体的形式发行时，洛君泽还会得到一笔额外费用，具体数额是这部分收入的1.5%，此外，还有1万美元的DVD剧本出版费。

米国君美影业是洛君泽开曼群岛公司在米国注册的投资公司的子公司。

洛君泽为了尽可能屏蔽他和君美影业的直接关系，他的编剧费用单收，君美影业投资《小丑》的1200万也单独支付。

另外，9000万美元中有一部分计划给天仙购置一套房产，后来洛君泽把君耀1%的股份给了天仙，因此在米国置业的计划也就没有进行。

因此，9000万美元剩余7800万，加上300万编剧费，在2018年初，洛君泽闲余资金8100万美元。

加上他在米国股市原有的资金和2017年、2018年两年爱马仕的收益，洛君泽全部投资了苹果股票。

前世，洛君泽虽是资深股民，但他也只是对A股、港股了解得多，对美股真不太了解。

但就算是再不了解，他也知道苹果、AMD、英伟达这些未来几年大涨的股票。

这笔资金正好赶上苹果从2018年1月每股43美元涨到同年10月的58美元，算是抓住了一波小行情。

在2018年10月，洛君泽指挥米国团队清仓苹果股票时，他账户回笼资金4.5亿美元。

然后，从2018年12月底，英伟达股票最低跌至每股3.2美元时，洛君泽开始建仓，到本月22日，建仓完毕。

洛君泽以平均每股4.2美元的价格购买了1.0714亿股英伟达股票，占英伟达总股本的0.5558%。

2019年初，AMD市值只有约180亿美元，英伟达市值约有810亿美元，英特尔市值2195亿美元。

若英伟达的股价走势和他前世一样，那么在2023年11月20日，洛君泽穿越的前10天，英伟达股价已涨到50美元每股，而且整体依然是大涨趋势！

尽管洛君泽不知道他穿越后，英伟达的股价涨到多少，但他坚信，英伟达作为全球最顶尖的，提供全栈计算人工智能的公司，市值肯定会迎来爆发式增长！

洛君泽的计划是2020年内，国外各项产业的利润，比如投资电影《速度与激情：特别行动》和《小丑》的利润，爱马仕的收益等全部用于投资英伟达股票。

2020年英伟达股价还在6-12美元区间震荡，仍然是低的！

第三，国内投资。

洛君泽已经指挥国内炒股团队完成对宁德时代的建仓。

进入今年6月以来，宁德时代的股价在每股38元至43元间徘徊。

洛君泽先后投入27亿华国币，以每股平均约42元的价格，购买了6429万股宁德时代股票，占股1.6875%。

“亿纬锂能”也已建仓完毕。

洛君泽投入15亿，以每股约12.4元的成本，购入1.2097亿股，占股4.6875%。

“天华超净”也已经用1.4亿资金，以每股约4.1元的成本，购入3415万股，占股4.6667%。

“阳光电源”还没到最佳投资时机，预留的7亿资金尚未进场。

总的来说，宁德时代的投资回报率相比最低，但洛君泽投入的资金最多。

因为其他三只股票的盘子都不如宁德时代大，洛君泽可不想投资投成大股东！

......

国内。

这几天，柳天仙都在参加《速度与激情》的宣传，媒体、粉丝和网友直观印象就是她胖了。

于是各种声音出现。

“柳天仙作为女明星不自律！”

“柳天仙健康随性的生活状态，是对内娱“白幼瘦”畸形审美的反击！”

“柳天仙的身材观：打破白瘦幼审美，倡导健康多元化。”

“《速度与激情》首映活动：柳天仙用真实身材给圈内“白幼瘦”女星上了一课！”

对此，天仙和以往一样不予理会，这些年对她身材的议论，她已习以为常！

各种声音都有，就是没有怀疑天仙在“带球”营业的！

很快，随着《速度与激情》在国内上映，天仙在电影中的精彩表现转移了大众的目光，也吸引了更多观众走进影院......

----------------------------------------

第820章 《小丑》获得金狮奖

8月29日，国内已经上映29天的《烈火英雄》累计票房26.5亿，片方申请了延期密钥，宣布延期上映至9月15日。

此时，洛君泽已经来到了“水城”——意大利威尼斯，与《小丑》片方一起参加第76届威尼斯国际电影节。

自8月以来，洛君泽凭借一首改编的《That Girl》再次红遍欧美乐坛。

《That Girl》根据《小丑》剧情剪辑的MV同样吸引了无数影迷的目光，给电影带来了极高的热度。

在旅游的柳晓丽都给洛君泽打电话，说他们用餐、购物时多次遇到播放《That Girl》MV的情况。

洛君泽是8月欧美热度指数最高的歌手，从他下飞机后不断被人认出，就可见一斑！

威尼斯电影节的第四天，电影节迎来了第一个小高潮。

首映之前就盛传有“奥斯卡相”的《星际探索》和《婚姻故事》过后，不论世界各地的粉丝，还是丽都岛上的电影记者，都格外期待这一天早上8点30分开画的主竞赛影片——《小丑》。

作为欧洲三大电影节里最“接地气”的一个，威尼斯主竞赛有类型片入围并不奇怪。

但不得不说，一部漫改背景的DC电影宣布入围，总还是有些令人诧异！

在稍微了解过《小丑》之后，一切又显得顺理成章。

虽然华纳选择《宿醉》导演托德·菲利普斯执导《小丑》心存疑虑，但人们还是勇敢地对这部电影燃起了希望。

因为电影有凭借《海边的曼彻斯特》获得第89届奥斯卡金像奖“最佳原创剧本”奖的洛君泽改编剧本。

有“凤凰叔”杰昆·菲尼克斯出演哥谭市新“小丑”。

而DC这次终于没让翘首期待的一众影迷失望！

当8月31日上午《小丑》的放映结束后，电影记者和影评人对小丑全是高度评价。

杰昆·菲尼克斯的出色演出和洛君泽创作的故事无不被观影观众赞叹。

《小丑》身为一部“漫画改编”作品，洛君泽并未使用流传最广的小丑起源的故事。

他只是借用了DC漫画中小丑的形象以及哥谭市的舞台，几乎讲了一个原创故事。

《小丑》作为首部入围欧洲三大电影节主竞赛单元的漫改超英电影，看情形肯定会为此类电影书写出新的篇章。

......

《小丑》首映后，洛君泽又在威尼斯待了一天，就飞去了巴黎。

在巴黎，他和王霄开了几天的封闭会议。

9月6日晚，洛君泽和旅行了20天的柳晓丽等九位长辈会合，一起乘坐飞机回国。

飞机上，五个妈纷纷把自己觉得有意思的旅行见闻和洛君泽分享。

以洛君泽的知识储备、见识和情商，把包括柳晓丽在内的五个妈哄得合不拢嘴，她们觉得和洛君泽特别有共同语言。

四个爸坐在一起看得一阵无语！

和洛君泽认识时间最长的梁爸感叹道：“咱们这五个家庭能凑在一起，相互包容，君泽的优秀是关键。”

刘爸、赵爸和迪爸都点头，每个家庭都有自己的生活习惯和理念，他们能相互理解和包容，主要是因为洛君泽这个女婿各方面都太优秀，面子太大。

“看新闻，7月底文璋和马伊利也离婚了，说实话，我现在反而觉得君泽和几个丫头能长久。”迪爸感触颇多。

他和迪妈是最后一个知道洛君泽和五女情况的，也是前不久才接受。

“君泽为了小颖她们付出了很多，当然他也应该。”赵爸还帮洛君泽说起好话。

刘爸笑眯眯地听着，他也佩服洛君泽的手段。

刘爸曾分析过，这次洛君泽促成几家一起来欧洲旅游的原因。

首先，肯定是因为他孝顺，想让长辈们安享晚年。

其次，也不无借机让长辈们稍微深入地了解一下他的情况。

比如爱马仕5%的股份，这现在价值30亿欧元的资产，大家和和睦睦地生活，大人孩子都有份，否则......

甚至包括来欧洲旅游而非米国也是有原因的。

欧洲历史悠久而米国没什么好玩的是一方面，另一方面柳晓丽就住在米国，说米国不好，也让柳晓丽尴尬。

刘爸现在对自己这个女婿佩服极了，难怪能赚下这么大的家业，真不是一般人！

对此，从政的刘爸心里反而是欢喜的，为女儿能找到洛君泽这样有能力，负责任的男人而欢喜！

是的！在刘爸心里，那个小本本只是形式，实际日子过得好才是关键！

......

帝都时间9月8日早上8点，庞巴迪环球7500缓缓降落在帝都国际机场。

“爸妈！你们别着急，稍后顾菲（空姐）带你们去公务机航站楼，乐乐已经在等你们了，我有事先走一步！”

说完，洛君泽就下了飞机乘坐摆渡车匆匆而去。

几位长辈也没在意，他们都懂，洛君泽是不可能和他们一起走的，被人拍下来又是事！

当然，他们也不想和洛君泽这样的公众人物一起出现，除了柳晓丽好一些，其余人可受不了整天生活在聚光灯下。

柳晓丽似乎想到了什么，她拿出手机搜索，接着立刻喜上眉梢。

“告诉大家一个好消息，君泽的《小丑》获得威尼斯电影节金狮奖了！”

帝都时间9月8日凌晨，第76届威尼斯国际电影节奖项颁出，DC新片《小丑》夺得最佳影片金狮奖。

这也是漫改、超级英雄类目电影第一次获得欧洲三大电影节最大奖！

洛君泽匆忙离开，倒不是因为担心有记者或粉丝在机场堵他。

一是他现在出行走公务机通道，航空行程信息更保密。

二是即便知道他今天回国，一般人也进入不了公务机航站楼区域。

他匆忙离开是因为他今天要参加9月29日晚庆祝晚会的节目彩排。

----------------------------------------

第821章 傅青拜码头

从国民大会堂彩排完出来已经是下午5点。

“段老师，劉老师，我晚上有约，就先走了。”

无论是《That Girl》，还是洛君泽要在庆祝晚会上演唱的歌曲，段林和劉欢都是制作人，他们作为洛君泽团队一员也跟着来参加彩排。

晚上约洛君泽见面的是傅青，洛君泽到达餐厅，傅青带着秘书杨蕴和已经在门口迎接了。

“付总亲自迎接，客气了，先恭喜付总喜事将近！”洛君泽下车和傅青握了下手。

“呵呵！君泽果然消息灵通，看来你这个码头我拜对了！”

“不敢！不敢！”

进入餐厅，洛君泽和傅青单独一个包间，小美、江岩和牛大力自有杨蕴和招待。

“君泽，咱们也算是老朋友，我今后的工作，还请你多支持......”

傅青曾在2007年2月至2011年12月任华影集团董事、副总经理。

2011年12月至2014年6月任华影股份董事、副总经理。

从2014年6月起，他开始担任华夏电影发行有限责任公司董事长。

国庆献礼片《我和我的祖国》就是由华夏电影发行和君耀主控，傅青是总出品人。

傅青之所以对洛君泽这么客气，原因有三。

第一，中影集团即将换届，作为董事长的裴康和总经理的江平将会卸任。

那么谁接任，这是一个极其复杂的问题。

中影集团上级主管部门是挂国家电影局牌子的中宣部，而张部长是中宣部副部长兼任国家电影局局长。

傅青能走到今天，他上面当然有人，但不论是谁，肯定都绕不过张部长去，这是组织制度。

目前各方继任者候选人已经博弈完成，但还没最终过会。

洛君泽当然参与不了这种事情的决定，但以他和张部长的关系......

第二，在电影《我和我的祖国》向电影局领导汇报的事情上，傅青得承洛君泽的人情，要知道这可是在换届的关键时刻。

第三，君耀现在是华国影视传媒公司里，实力最强的公司之一，从某些维度讲，甚至没有之一。

新上任的华影集团领导最好和君耀处理好关系。

在裴康担任华影集团董事长的任期内，君耀的电影项目几乎都拉上了华影集团参与。

华影集团参投的所有君耀项目全部盈利，不但投资回报率极高，口碑也非常好。

这些可都是实打实的政绩！

关键是君耀的电影不只是叫好又叫座，很多还都有着特殊意义，甚至具有推动华国电影发展的意义。

比如君耀推动的主旋律电影：《眉公河行动》《战狼2》《红海暴风行动》《烈火英雄》。

比如君耀作为最大投资方，甚至可以说起到了至关重要作用的《流浪地球》，这可是华国硬科幻电影里程碑的作品。

再比如说现在正在上映的已经进入华语电影影史前几的《哪吒降世》。

这部电影同样开创了国产动画电影的先河，这里边君耀不但是第二大投资方，电影还是以洛君泽的名义进行的营销宣传。

还有那部不得不提的《我不是药神》，一部电影硬是促进了国家医药采购改革等政策。

主旋律电影、硬科幻电影、动画电影、医疗题材电影、传记灾难电影、青春爱情电影、喜剧电影......

很多类型的电影，君耀都取得了巨大的成功，细思极恐啊！

在华国，华影集团不会惧怕任何一家民营影视传媒公司，但终归是多个朋友多条路，而且这个朋友还能带来耀眼的政绩！

洛君泽只是在影视行业的能力和身份地位，付清就肯定要和他处理好关系，更别说洛君泽娱乐圈之外的身份以及上面的关系！

洛君泽和傅青都是有水平的人，这个晚上，两人相谈甚欢！

......

洛君泽回到后海大院子的时候，正好赶上刘美女从楠书房那边穿过来。

刘美女一身OL装扮，生了娃的她略显丰腴，仿佛熟透了的水蜜桃！

颖宝、大蜜蜜和小迪都已进组，天仙和孩子们都在魔都。

这几天，刘美女在听取君耀等几家公司上半年工作总结和Q4工作计划，因此在京。

两人一起进入后罩房刘美女的房间，刘美女直接搂上洛君泽的脖子，“君泽，我想‘汇报工作’”。

从去年9月24日，刘美女查出怀孕，两人都快一年没有“开会”了。

那还说什么，洛君泽也有一个月没溯溪探险了，这段时间修炼全靠打坐，他也迫不及待！

接下来，老洛家节约用水的优良传统再次上演，当刘美女进入“汇报工作”状态的时候，她竟然享受地娇吟一声，然后就咯咯地笑起来。

“老板，小秘书开始汇报工作了哟！”

洛君泽扶着刘美女的细腰，一阵无语！

“今年上半年，君耀新立项了1部电影和5部电视剧：

电影是《长津湖》。

电视剧有《隐秘的角落》《山海情》《大江东去2》《流金岁月》和《繁花》。

今年已开机或计划开机的项目：

电影有《华国机长》《我和我的祖国》《李焕英》。

电视剧有《三生三世枕上书》《沉默的真相》《余生，请多指教》《三十而已》《隐秘的角落》《山海情》和《大江东去2》《流金岁月》。

年内已经或计划上映播出的项目：

电影有《流浪地球》《哪吒降世》《烈火英雄》《华国机长》《我和我的祖国》和《少年的你》。

电视剧有《都挺好》《蜜汁炖鱿鱼》《庆余年》。”

一看刘美女就是“带病工作”，因为她的脸越来越红，说话也越来越不连贯。

“不行了！先茶歇一个小时！”刘美女实在坚持不了了，直接自行打针治疗......

这真是个充满情趣的可爱女人！

......

转天早晨，洛君泽和汇报了一晚上工作的刘美女吻别，出发去济南和《华国机长》的路演团队会合，再次开启电影宣传之旅。

中午，洛君泽在济南路演团队入住的酒店与陈无极等人见面时，大家正聚在餐厅准备用餐。

“君泽，恭喜《小丑》获得金狮奖！千万别忘了组织我们看《小丑》啊。”陈无极看到洛君泽就是这么一句。

“呵呵，好，等十一后邀请大家看。”

“君泽哥，祝《小丑》获得金狮奖，祝《That Girl》大火，你能给我签个名吗？”李吣一脸崇拜地看着洛君泽。

“当然可以呀！”

“哈哈！真是太好了！”李吣说完，转身就去找助理。

几分钟后，助理回来，李吣接过《华国机长》的电影海报，还有毛笔、墨汁和砚台。

张斌斌，祝旭丹、张添爱和黄梦盈等人都看傻了，还可以这样？关键是李吣拿的电影海报竟然还是宣纸特质的！

就连陈无极都看得眼睛一亮，洛君泽的书法呀！现在可是千金难求的好东西！

用毛笔在海报上签名，那也叫书法墨宝呀！而且还有着别样的意义！

李吣看到陈无极的表情，她乖巧地道：“陈导，我还多一张富余的，要不给您吧！”

说完，她还向其他人致歉，“各位抱歉了！我只有两张！”

除了唐糖，其他人都毫不掩饰地羡慕。

唐糖不羡慕，因为她的目标是人，拿下了人，就什么都有了！

----------------------------------------

第822章 马芸的后悔药

9月10日，是个特别的日子！

这一天，是华国的教师节，也是马芸和阿俚的生日。

2018年的9月10日，也是阿俚19周年生日当天，马芸宣布2019年9月10日将“退休”。

9月10日晚上6时许，闷热的杭城气温30摄氏度，在杭城奥林匹克体育馆，近6万人座无虚席。

这里声乐震天、灯光舞美炫目，蚂蚁金服、淘系方阵、菜鸟……阿俚集团各业务方阵正在进行花车游行。

游行过后晚会正式开始，歌舞等演出节目轮番上演，这是一场属于阿俚人20周岁的晚会......

晚上7时45分，有关马芸的感谢视频结束，硕大的“感谢”二字打在舞台上的巨幕门上。

门自动拉开，马芸快步走上舞台中央，现场响起雷鸣般的掌声和此起彼伏的欢呼声。

他一如既往地穿了件演讲时常穿的白衬衫，开启“马式”感谢，并直奔主题给现场“回答”。

“为了这一天我等了十年......今天不是我的退休，是制度传承的开始......也不是我一个人的选择，而是制度的成功......”

演讲的最后，他说“我希望换个江湖，青山不改，后会有期”。

几乎同时，主持人叫住马芸，大屏幕上出现了那张著名的照片：在冬天的长城上，红色羽绒服北方毡帽的马芸笑容灿烂，与5位老朋友同框。

接着是照片中的五人悉数登场，共同祝马芸生日快乐。

马芸演讲结束后，阿俚新任董事局主席张永上台演讲。

在张永演讲之前，马芸正式宣布卸任阿俚董事局主席。

2018年9月10日，马芸在名为“教师节快乐”的公开信中宣布，一年后自己将不再担任阿俚集团董事局主席，该职位将由集团CEO张永接任。

此时，洛君泽一行正在离杭城不到300公里的金陵做宣传。

宣传结束，路演团队从金陵前往合肥的时候，洛君泽看到了马芸交班给张永的新闻。

洛君泽心情百味杂陈！

如果世间真的有后悔药的话，洛君泽想马芸肯定会买三粒。

第一粒用来撤销2020年10月24日在魔都外滩的演讲，因为那次演讲后，马芸就陷入了沉寂，蚂蚁金服上市计划也遭遇搁浅。

第二粒就是今晚，不让张永接任阿俚董事局主席。

此时阿俚市值高达6000亿美元，4年后，张永卸任时，市值锐减至2000亿美元。

尽管张永推动了双11等成功活动，但面对市场变革，他在物流提速和应对竞争对手方面显得力不从心。

尤其在本地生活服务领域，阿俚几乎无所作为，导致市场份额被镁团，抖音等新兴平台蚕食。

第三粒是不再开除孙彤宇。

孙彤宇作为淘宝贝的奠基人，带领淘宝贝击败了ebay，奠定了阿俚在华国电商市场的霸主地位。

然而，由于对淘宝贝未来路线的分歧，孙彤宇被迫离开，孙彤宇他的离开，让阿俚在电商领域逐渐失去优势。

而孙彤宇在拼夕夕的成功也证明了他的能力！

这里的第二件和第三件事，都和一个企业有关，那就是拼夕夕！

2023年，拼夕夕营收业绩2476亿，增长率90%，利润600亿，利润率达到了惊人的24%！

要知道这可是口罩刚结束的第一年，别的行业和企业都还在恢复元气的时候，拼夕夕竟然来了个业绩翻倍，这该是多么让人吃惊！

这还不算，拼夕夕的利润竟然高达600亿，利润率24%，这与人们印象中的拼夕夕大相径庭。

低价！

便宜！

9块9包邮！

这才是拼夕夕给人们的印象，按理来说利润应该很微薄才对。

而且同期，京东的利润才242亿，利润率2.2%，PK利润率的话，京东不如拼夕夕的十分之一！

阿俚2022年财年利润657亿，利润率7.6%，阿俚不足拼夕夕的三分之一！

为什么拼夕夕的盈利能力会这么强呢？

其实答案不在国内，而在米国！

2023年初，拼夕夕海外版Temu超越了谷歌、脸书、YouTubo、TikTok，成为了米国用户下载量排名第一的软件。

Temu仅用了一年的时间，就进驻了47个国家。

截止到2022年10月，用户数量突破了2个亿，其中多一半来自米国。

口罩结束之后，很多国家面临消费降级，消费信心不足的问题

而拼夕夕依靠国内强大的供应链，把大量物美价廉的商品输送到欧美市场，价格低到惊爆眼球，种类却又包罗万象。

同时，它还把国内营销裂变的那一套把戏用到了欧美市场，比如邀请5位新用户下单，就可以获得20美元的奖励等。

欧美用户感觉自己瞬间变成了亿万富翁，可以买买买！

有了海外版Temu的加持，拼夕夕股价一路飘红！

股价不但超越了京东，在洛君泽穿越的前一天，2023年11月29日，拼夕夕的市值更是达到了1900亿美元，超越阿俚成为市值最高的中概股。

淘宝贝和拼夕夕虽然同为电商，但却是两个截然不同的物种。

拼夕夕是唯一一家坚定站队消费者的平台，其成立的核心就是以足够低价来吸引绑定客群，从而将商家们牢牢地绑定在平台上。

在拼夕夕的平台上，商家根本不需要像淘宝贝似的进行运营和投放，只要价格低，就能获得不俗的流量支持。

拼夕夕就是一个巨大的超市，店铺就是巨大超市里的货架，和淘宝贝的逻辑截然不同。

也因此，拼夕夕官方在商家嘴里口碑极其恶劣，对商业的收割也是真狠！

比如让商家最恶心的，连退款订单都要收取商家1-2%的服务费的政策！

但是，从某种程度上来说，拼夕夕这样的平台促进了商品价值的回归，因为在价格竞争的匹配机制下，这样的平台永远成长不出一根雪糕卖60块钱的溢价品牌。

但在淘宝贝的逻辑上，只要投流买量，营销宣传，就能有足够的转化，而这些成本最终都会转嫁到消费者头上。

淘宝的衰落是注定的，因为电商企业的增长逻辑已经不在商家身上了。

你说马芸不知道这个道理吗？

答案是他肯定知道！

这就像诺基亚和IBM一样，他们会不知道自己的业务根基出现了问题吗？为什么不第一时间跟进智能机和笔记本电脑的潮流呢？

因为他们存量业务的阻力太大了！

阿俚也是一样！

2022财年，整个基于传统商业逻辑建立的淘天集团营收4000亿，体量太大了，很难有转身的空间和余地，一个小数点的波动都会带来巨大的影响。

当初洛君泽为什么选择投资拼夕夕，除了眼馋它能给自己带来的巨额收益外，还因为拼夕夕的崛起暗藏时代力量，势不可当！

在过去的20年里，华国被称之为世界工厂，这是一股极其夸张和巨大的产能，但这种产能释放的方向更多是外贸为主。

拼夕夕崛起的2018年，进出口领域发生的大事推动了产能向内循环转向，在这种竞争下，商品的价值开始回归。

华国月收入在1000元左右的人有6亿，以往的商品价值逻辑里，他们是被忽略的群体，因为买不起！

现在拼夕夕让他们能用上以前价格在千元之上的科技产品，享受到了时代的红利

这就和以往动辄五六十万的合资品牌燃油车，在国产新能源的内卷下，价格下探到了二三十万，许多消费者惊喜上车！

加上拼夕夕海外版Temu的成功，其对内对外都符合国家的发展需要！

孟子说：“虽有智慧，不如乘势”。

洛君泽作为穿越者，能赚钱的门路很多，他投资拼夕夕也是基于它符合时代要求，借助大势成势，顺势而为！

......

转天上午，在合肥的酒店房间里，洛君泽和刘乐乐、黎文滨、谢艺开了一上午的视频会。

洛君泽借助这次阿俚接班，阐述了他对拼夕夕机会的分析及之后的战略方向，让他们去和黄铮沟通。

洛君泽要尽可能加快拼夕夕崛起的进程！

----------------------------------------

第823章 君耀隐藏的黑名单

结束合肥的宣传，陈无极就离队去到《我和我的祖国》的宣传团队中，因为《华国机长》这边有洛君泽在。

两部电影都是在9月30日上映。

9月15日，电影《烈火英雄》结束放映，累计票房27.29亿，豆瓣评分7.8，是今年暑期档票房口碑第二的电影，第一当然是《哪吒降世》！

《烈火英雄》总投资2亿，归属片方的票房约9.8亿，投资回报率390%，在整个行业下行的现在，可以说大获成功！

而且，经过洛君泽优化的《烈火英雄》比原时空版本相对更加完美，口碑更好！

教育部办公厅、中宣部办公厅印发的《第39批向全国中小学生推荐优秀影片片目》中《流浪地球》和《烈火英雄》全都入选。

这么好的成绩，华影、搏纳、企鹅和旺达等出品方纷纷联系君耀，表达想举办庆功宴的意愿。

程嘉也极力支持，现在佳行已经开始全力运作上市事宜，这些利好消息有利于佳行上市的顺利进行。

于晓慧与洛君泽约好时间后答应了。

《烈火英雄》从不被看好到票房口碑双丰收，各出品方终于扬眉吐气！

......

这段时间，杨梓的心情好极了！

准确地说，从转投佳行之后，她的心情除了去年8月与秦骏杰分手的那段日子，其他时间都很好。

今年，她三登春晚舞台，表演了小品。

综艺方面有《中餐厅3》播出。

电影有《烈火英雄》和《沉默的证人》上映。

电视剧有都市爱情剧《我的莫格利男孩》播出，最重要的是11月底，她作为女主的大制作《庆余年》要播出。

别人一年有一部有效作品就不错了，她综艺、电影和电视剧全面开花。

此时，杨梓正在无锡《余生，请多指教》剧组酒店的房间里，心情愉悦地看着新剧本，剧本的封面写着《簪中录》。

门铃响起，杨梓开门后，苏华跟在她后边进来。

“怎么了？看你忧心忡忡的样子！

《簪中录》可是企鹅视频S+项目，总投资三四个亿。

我们有望拿到这么好的资源，你怎么还心事重重的样子？

虽然出品方选定的男主角姓吴的小鲜肉没什么演技吧！但也不至于这样吧？”

苏华一脸疑虑，“我刚从公司了解了个小道消息，据说洛总对圈内一些艺人很不喜欢，因此，咱们君耀体系的所有公司老总都不批和那些艺人的合作项目。”

“啊！真的？还有这事？我怎么没听说过？快说都有谁？”

杨梓立刻来了兴趣，她一下窜到苏华旁边，眼中冒出熊熊的八卦之火！

面对杨梓的不着调，苏华这个无语呀！你不应该关心资源吗？

“这只是公司内部的传言，即便真有这个说法，名单也都掌握在各位老总手里。”

“按你这么说，他就是君泽哥不喜欢的艺人之一喽？”

苏华没有直接回答，而是大有深意地道：

“当初张一柏监制的《致青春2》，女主的第一人选是柳天仙，后来她没接，档期空了八九个月，据说就是洛总给拦住的！”

杨梓惊讶地瞪大眼睛，“《致青春2》是15年拍的吧？那时还没有君茜！”

“不过你这么一说，还真能对上，那部电影就是他的男主！

君泽哥的眼光真是太准了，《致青春2》豆瓣才四点多分吧？”

“所以，我觉得你也先别看剧本了，我也已让工作室暂停剧本评估。

我想明天回帝都先去和程总通个气，看是不是真有这种说法，省得咱们做无用功。”

“可以呀！反正咱们佳行不缺资源。”杨梓大大咧咧地说完，又有点可惜，“目前看剧本真的挺好，导演还是林玉纷，关键还是S+级别的制作。”

转天，苏华就回到了公司，向程嘉汇报杨梓接到《簪中录》女主角邀约的事情，程嘉也很欣喜。

接外戏本身就是艺人和公司的能力，杨梓能接到企鹅视频S+级的项目，是大好事！

再说公司有几十号艺人，好资源永远不够分。

不过，当程嘉翻开项目计划书，看到男主角一栏的名字时，眉头微皱了一下。

一直留心观察程嘉表情的苏华，心里不禁咯噔一下，看来传言并非空穴来风！

果然，第二天程嘉就给了苏华反馈，不建议杨梓接这部戏。

理由是男主人选只有热度没有演技，这部《簪中录》可能会有热度，但对杨梓的加成不大。

苏华总感觉这些只是表面上的理由，程嘉在看到男主人选这个名字的时候就已经PASS了！

苏华作为一线小花的经纪人，面对困难不会轻易放弃，她想是否能推动换男主？

于是，苏华联系企鹅视频《簪中录》的制片人张萌，表示杨梓档期紧张可能不能接演这部戏，并委婉表达了对男主人选的看法，不过没有直接拒绝。

张萌听明白了苏华的意思，很看重这个项目但不愿意和他们选定的男主合作。

这要是换一个经纪人敢这么狂妄，张萌会直接挂断电话，然后将这个艺人拉进她的黑名单，甚至以后自己负责的项目都不再和其合作。

但对杨梓的经纪人，她却是不能。

不是因为杨梓现在是顶流，演技也不错，而是因为她是洛君泽旗下的艺人。

因此，张萌只是又劝说了几句，没有直接表态。

因为目前选定的男主背后同样有人！

她作为企鹅视频S+级大项目的制片人，竟然两方都惹不起！真特喵的！

吴鲜肉现在是资本的宠儿，比杨梓都受欢迎，因为自此洛君泽执掌佳行以来，佳行的艺人重视流量，但不完全走流量路线。

他背后的其他势力暂且不说，现在的他就已深度绑定了爱奇亿和他们企鹅视频。

2017年6月，他加入爱奇亿自制的音乐选秀节目《华国有嘻哈》，此后，被爱奇亿签约做首席会员体验官。

今年，爱奇亿推出的《潮流合伙人》，由他担任主理人，这档节目已定档12月6日在爱奇亿首播。

爱奇亿自制的S+级说唱音乐真人秀节目《华国新说唱2018》《华国新说唱2019》，均邀请了他加入，还和他签了明年新一季的合约。

他作为这一系列综艺的导师、明星制作人，与爱奇亿深度绑定。

随着综艺话题的持续走热，他的人气更升一层。

再说他们企鹅视频......

----------------------------------------

第824章 国庆档战火高燃

企鹅视频之前的代言人是赵梦颖，现在是小迪。

小迪代言到期后，新代言人的候选人中，吴鲜肉、唐糖、杨梓、肖站、杨天宝、杨阳、张斌斌等皆在候选之列。

甚至吴鲜肉已经内定，其余几人都比不上他在企鹅视频的地位！

他已签约企鹅视频主投的《潮玩人类在哪里》，在其中担任潮流发起人，还签约了《创造营2020》的一期，那一期节目组计划集齐“归国四子”。

他还在将由企鹅视频独家上线的《绝迹2》中担任主演。

再说《簪中录》这个项目，这是由企鹅影视、薪丽电视、凤凰影业三家影视公司联合投资的S+项目，该剧改编自著名网络小说《簪中录》，这将是他的电视剧首秀。

企鹅视频原本想邀请小迪与他搭档出演《簪中录》，可惜小迪的档期已经签给了佳行主控的《长歌行》，因此退而求其次地找到了杨梓。

但不管是小迪或杨梓，还是导演林玉纷，这些配置都充分说明企鹅视频对他的重视！

小迪和杨梓就不说了，她俩加上小黄鸭，是90花中第一梯队的存在！

只说林玉纷，她被业内称之为“古装剧女王”。

2015年的《花芊骨》《无心法师》。

2016年的《微微一笑很倾城》。

2017年的《三生三世十里桃花》《醉玲珑》。

再加上更早的《步步惊心》《仙剑3》，林玉纷是名副其实的爆款剧导演，也是业内公认的“收视保障”、“品质保障”。

现在这种情况，尽管张萌代表资方，其中还有企鹅视频这样的平台方和薪丽传媒这样的内娱大公司，但她也必须慎重对待，因为她谁都得罪不起。

没办法，她只能层层上报，最后这件事出现在了企鹅视频总裁徐志胜的案头！

徐志胜前思后思考了足足一个小时，才拿起手机给洛君泽打过去，结果......电话通了没人接。

这让徐志胜好一阵琢磨......

其实，没那么复杂，洛君泽正参加庆祝晚会的第二次彩排，手机静音。

......

9月20日，电影《华国机长》在符合安全规定的情况下，在帝都飞往山城的川省航空3U8803航班上，开创性地举办了万米高空首映特别活动！

出品人君耀文化执行总裁于晓慧、搏纳影业集团董事长于东，导演陈无极，领衔主演洛君泽、唐糖，主演张斌斌、欧濠、张添爱、李吣、祝旭丹、黄梦盈、高科一同亮相。

还有院线经理、媒体等几十名嘉宾出席。

洛君泽和唐糖带领一众主演为乘坐航班的所有嘉宾和旅客赠送纪念礼品。

随后，张添爱和李吣配合客舱乘务员发餐，两人还准备了川航的特色食品“老干妈”，不仅让客舱充满了欢笑声，更让人感受到了剧组的用心。

航班落地之后，主创们还聚集在了山城的人民解放纪念碑前，参与“山城光荣，华国骄傲——电影《华国机长》礼赞楷模，致敬英雄特别活动”，向华国民航英雄机组致敬。

《华国机长》充分体现了华国民航人敬畏生命、敬畏规章、敬畏责任的精神。

之后，166家蓝V联动发布微博支持电影《华国机长》，以“用心守护你的每一次信任”讲述各行各业的华国故事，共同见证华国民航奇迹！

9月25日，电影《华国机长》又在帝都举行首映礼，电影主演与原型人物同台亮相。

值得一提的是，首映当天正赶上帝都大兴国际机场正式投入运营。

华国民用航空宣传教育中心主任马伟的话说可谓“双喜临门”：“《华国机长》是我们华国电影人和华国民航人联手为新华国70华诞奉献的一份厚礼！”

“怎么这么牛呢！”片中沈滕客串安全调查员的一句台词，首映现场被华国的电影人与民航人反复提及，成为彼此对各自行业中精湛表演（现）的高度认可。

电影《华国机长》的一系列营销宣传活动，起到了很好的宣传作用，给电影带来了极高的热度，但片方的心情并没有松懈。

因为2019年的这个国庆档，竞争实在是太激烈了！

早在国庆之前的魔都电影节期间，“主旋律”题材几乎成为每家电影公司的重点项目。

从君耀搏纳的《华国机长》，再到华夏君耀华影的《我和我的祖国》，魔影登锋的《攀登者》，还有旺达的《解放了》，帝都文化的《749局》……

大量的主旋律电影其实在当时就埋下了伏笔。

今年国庆七天足足有13部电影上映，优秀作品扎堆出现，电影业者要面临惨烈竞争。

13部电影涵盖了主旋律、奇幻、家庭、儿童等多个领域，种类丰富可以满足各类观众的兴趣。

但业内和影迷认为今年的国庆档票房冠军可能就在《攀登者》《我和我的祖国》和《华国机长》三部影片之中诞生。

最被看好的是《攀登者》！

电影根据真实的故事改编，题材新鲜，为捍卫领土主权，展露骨子里坚韧不拔的民族气节，充满了爱国精神。

另外，该片演员阵容强大，伍京、章梓怡、张驿、井伯然、胡哥影帝影后视帝的加盟，点映之后，众多大V评价都比较好。

加上“伍京”这块金字招牌，很多观众都非常期待！

第二被看好的是《我和我的祖国》！

7位著名导演倾力打造，50多位演员阵容豪华，不仅有老戏骨加盟，还有年轻一代的演员，网罗了大半个影视圈的明星，其中影帝、影后、视帝、视后皆有。

影片重现了新华国成立70周年里难以忘怀的7个历史瞬间，故事虽然不同，但是也有相同的特点，呈现出70周年的伟大征程，唤起全国人民的回忆。

以故事讲述，立足现实，用小人物的真实感受，追忆人们共同的回忆。

排在第三的才是《华国机长》。

《华国机长》的优势并不明显，剧情传记类题材此前在市场上少有成功案例。

另外，唐糖、张斌斌、欧濠、张添爱、李吣、祝旭丹、黄梦盈等几乎皆为年轻流量明星或电影新人。

加上电影中客串的杨天宝、陆寒、李献等流量明星，人们第一印象就是这部电影颜值逆天！

影迷和观众都担心洛君泽这个“荣耀王者”也带不动一帮子“白银”，甚至“青铜”！

因此，多数观众觉得《华国机长》会在三部大片中垫底。

从电影预售票房上看也是如此！

9月25日下午14时18分，电影《我和我的祖国》预售票房突破1亿！

9月27日下午15时52分，电影《攀登者》预售票房突破1亿！

而直到9月29日中午，电影《华国机长》的预算票房才突破1亿！

2019国庆档13部大片高燃来袭，谁能赢到最后？只能拭目以待！

不过，战火高燃的国庆档也有一个有意思的现象，那就是三部有望夺冠的电影都和洛君泽有关。

登锋文化是《攀登者》的第二大出品方，洛君泽个人持有登锋文化49%的股份。

君耀和华夏电影发行同为《我和我的祖国》的主投资方，洛君泽还担任着电影的总编剧一职。

《华国机长》更不必说，洛君泽不但是编剧，还是一番男主，君耀更是电影的第一大投资方。

貌似无论哪部影片夺冠，都是洛君泽赢！

----------------------------------------

第825章 徐志胜到访

佳行在魔都是有分公司的，而且还和君梦影在同一幢5A级写字楼里。

这几天，程嘉在魔都分公司处理这边的事务，顺便到小迪的《三十而已》和梁蜜的《流金岁月》剧组巡视。

《三十而已》的投资构成是君耀占股45%，君和以版权和洛君泽的剧本费用共占股10%，佳行占股35%，企鹅视频占股10%。

《流金岁月》的投资构成是央视占股20%，君耀占股30%，君和以版权占股5%，佳行占股25%，导演沈言的童盟影视占股10%、爱奇亿10%。

两部剧中，佳行都是第二大出品方。

现在，程嘉特别庆幸推动洛君泽的持股比例增多，否则，君耀以往的项目，佳行可拿不到这么高的投资份额。

另外，佳行的所有股东和高层对这两部剧也非常重视，从这两部剧的主演就能看出肯定差不了。

这两部剧必将成为佳行上市的助力！

9月底，正在《三十而已》剧组的程嘉接到徐志胜约见面的电话，程嘉稍一琢磨就猜到了对方见面的目的。

“小迪，晚上企鹅视频的徐总约吃饭，你和我一起去吧！”

小迪一脸迷茫，转头看向玲玲，玲玲也不明所以。

既然不是工作，小迪立刻打退堂鼓，“嘉姐，我明天的台词还一点没背呢！”

“呵！少忽悠我，从你进佳行那一天开始，你基本就都是进组之前把台词全背下来。”

小迪嘟嘴无声抵抗。

“小迪，不管怎么说，你都是企鹅视频的代言人，徐志胜来了，你总得见一面，你说呢？”

“好吧！”小迪勉为其难地同意了！

程嘉一阵无语！

别的艺人，包括一线当红明星，遇到企鹅视频总裁这个级别的大佬，肯定都会主动凑上去混个脸熟，哪像小迪这样还得劝说！

要知道平台方的地位是很高的！

......

不知是巧合，还是有意安排，徐志胜晚上安排吃饭的地点是魔都宝格丽酒店的中餐厅——宝丽轩，小迪回家步行5分钟。

米其林二星宝丽轩中餐厅位于历史建筑魔都总商会大楼三层，与魔都宝格丽酒店仅一步之遥。

宝丽轩以精致的粤式菜肴为主，无论是食材、环境、还是服务理念，无不诠释当代风华与匠心独运。

与徐志胜一起的除了其助理，还有企鹅视频“影视内容制作部”总经理方芳和《簪中录》制片人张萌。

佳行这边有程嘉和她的助理，小迪和玲玲，八个人正好坐一桌。

整个饭局最无聊的就是小迪，因为她的原因，徐志胜助理点的餐食全是她能吃的。

但面对满桌子美食，她不但不能满足口腹之欲，还得保持优雅，认真听别人说话，以防万一cue到她时出糗。

她只能拿出工作的态度应对，难怪她不愿意来！

“小迪，今年的星光大赏已经确定在12月28日举办，你一定要留出时间参加哦！”小迪果然被徐志胜cue到了。

“好的，徐总，我肯定准时参加！”

“《三十而已》拍得还顺利吧？”

“挺顺利的......”

程嘉、方芳等人看着徐志胜笑容可掬地对小迪嘘寒问暖，她们不时还得扮演氛围组的工作。

“小迪吃菜，看合不合你的口味！”

小迪终于暗松了口气，真是累死小迪姐了，终于可以干饭了！

这时，方芳主动和程嘉喝了一杯酒，顺势问道：

“程总，关于《簪中录》的项目，我听他们反馈，说杨梓档期紧张，估计不能出演这个项目。”

除了档期，佳行这边还有其他问题吗？档期的事我们可以想办法协调一下嘛！”

程嘉就知道这是今晚见面的主题之一。

其实，她也想让杨梓接企鹅视频这个S+级的项目。

可惜，梁蜜曾经和她说过，洛君泽对伍秀波、吴鲜肉等几人非常讨厌，这也成了所谓君耀系公司的黑名单。

若是没有这个因素，即便吴鲜肉没有演技，黑料缠身，程嘉也会同意杨梓接演这部剧。

因为《簪中录》这个项目，除了男主人选演技这个短板，其他方面都是顶配。

可惜有的时候，大人物的喜好就决定了事情的结果，或者一个人的命运，程嘉可不会为了一部剧去惹洛君泽不喜！

“方总，主要是档期问题，你们都把林导请来了，我们哪还能有别的问题！”程嘉当然不能直接说我们老板不喜的话。

方芳看自己若不直指问题核心，今晚这顿饭可能就白吃了，于是她直接问道：“程总，你是不是对男主人选有担心？比如演技。”

“他的演技挺不错的呀！加上他的人气，是综合实力很强的艺人！”

不涉及切身利益，程嘉就算是再看不上吴鲜肉，她也不可能直接说出来。

平白无故得罪人，非智者所为！

何况，吴鲜肉也不是任人拿捏的主儿，他背后站的是京圈，牵扯了京圈很多人的利益。

2014年，四个知名EXO组合成员陆续解约回国发展，随后“归国四子”的说法流传至今。

当年5月，距离EXO演唱会一个星期，吴鲜肉突然提出解约。

回华国一个月内，他迅速开始了新事业，他以男主角身份加入徐才女执导的电影《有一个地方只有我们知道》。

这部电影由“京圈灵魂人物”王蒴担任编剧，2015年初上映，他的电影首秀可谓起点不低。

2015年，他加入另一位“京圈大佬”冯钢炮监制的电影《老炮儿》，搭档冯钢炮、张函予、许情、李峰峰等，电影由HY出品发行。

同年，他还推出了个人单曲。

2016年4月，由悦华娱乐等制作的《夏有乔木，雅望天堂》，他又是主演。

2016年7月，他主演的《致青春2》上映。

他“归国”之后至这一时期，演艺事业可谓顺风顺水。

2016年6月，他深陷与多女子发生关系的传闻，网红晓G娜曝光了和他的亲密照，引发网络热议。

然而，当时只被当作一则重磅娱乐新闻，很快就平息下来。

女主角晓G娜被网络攻击，他公开的演艺和商业活动看上去则未受影响。

他2016年的平安“渡劫”是偶然的吗？

当然不是！

那是因为他转投了新“金主”，有新金主“护法”，他才没被直接捶死！

----------------------------------------

第826章 吴鲜肉背后金主

2016年6月16日，即在吴鲜肉丑闻曝光数天内，耀来影视与他所属的经纪公司香江星瑞文化达成了委托协议：

耀莱影视成为吴鲜肉的经纪公司，其实控人齐建虹也成了他背后的新“金主”，不仅给他拉电影资源，还给他奢侈品代言。

齐建宏曾位列胡润全球富豪榜，控股帝都耀来影视、帝都耀来投资等众多企业。

2015年，齐建虹将实控的耀来影视，注入上市公司“松辽汽车”，实现了借壳上市，上市公司更名为“玟投控股”。

耀来影视成为玟投控股持股17.11%的二股东，齐建虹也成为玟投控股的董事、总经理。

同时，大哥成、冯钢炮、黄小明、李冰等众多明星也通过帝都君联嘉瑞入股，成为玟投控股的第三股东。

简言之，吴鲜肉的变现能力，与耀来影视、玟投控股，以及帝都君联嘉瑞的股东们都密不可分。

他与耀来影视“捆绑”后，舆论也在此时调转风向。

社交网络上，许多声音力挺他，最终，该次事件不了了之，丑闻风波没有阻碍到其蒸蒸日上的事业。

此后，他主演的《夏有乔木，雅望天堂》《致青春2》等顺利上映，影视、综艺邀约不断。

还主演了郭四执导的电影《爵迹2》，在周星星监制、徐客执导的《西游伏妖》中担任男一号。

很快，他跻身2017年福布斯华国名人榜前十，年收入达1.5亿元。

这期间，与齐建宏关系密切的大哥成也助推了他的事业。

作为耀来影视股东、长期签约艺人、齐建宏好友、商业伙伴，同时作为“港圈”核心人物，大哥成的提携加大了他成为顶流的砝码。

在大哥成与江城设计工程学院联合办学的成龍影视传媒学院，演技烂的一批的他竟然成了表演专业的客座讲师！

此前担任该学院客座教授的还有冯钢炮、张帼立、徐凡等人。

这样的吴鲜肉，在没损害佳行利益的情况下，程嘉也不想主动得罪。

方芳面对说话办事滴水不漏的程嘉也是没办法，于是她只好继续紧逼。

方芳也不得不这样做，因为吴鲜肉和企鹅视频捆绑得已经很深，他的电视剧首秀，关系着他的人气和热度，那么也就关系着企鹅视频的巨大利益。

因此，必须得给他找个既有流量又有演技，还比较扛剧的女主抬他上位，那么杨梓就是除小迪之外最理想的人选。

“程总，若杨梓只是档期问题好办，《簪中录》的拍摄计划可以以她的档期为主。

我们计划《簪中录》2021年下半年播出，所以明年下半年开机都来得及。

这里我帮吴鲜肉说几句话。”方芳决定直接挑明。

“在娱乐圈粉丝文化盛行的当下，或许不得不考虑粉丝后援团的力量。

去年11月，他28岁生日之际，发布了个人首张音乐专辑《Antares》。

全球上线后短短五个小时，便在美国iTunes四个榜单中位列第一，在“百强歌曲榜单”的前十名中占去七席。

此番粉丝“刷榜”虽引来众多国外网友质疑，这一事件也多次登上热搜，但由此可见他的恐怖流量。

在海外，能和他比的，我想也就只有洛总了吧！”

程嘉听了方芳的话，脸上严肃了一些，她现在不能继续蒙混过关，只能给方芳正面答复。

你说杨梓档期不合适，人家可以等，你还说什么？

你可能对男主人选不满意，但人家有流量有人气，能为投资方赚钱，你还挑什么？

就当程嘉想正面回绝的时候，却见小迪俏脸一片平静，并且第一次主动开口说话。

“他怎么能和君哥比？

他的粉丝越是这样，杨梓就越不能和他合作！”

小迪的话音一落，包间里变得落针可闻，就连一直隐身幕后的徐志胜都认真起来。

小迪是能代表佳行表态的人！

她的决定可以说就是佳行的决定，无他，因为洛君泽是佳行的实控人！

程嘉心里立刻着急起来，她担心小迪不清楚吴鲜肉的背景得罪人。

同时，程嘉也对方芳不满起来，你没事拿他和洛君泽比什么？

你没见这坐着谁吗？

你这话要是传到刘乐乐耳朵里，后果都不敢想象！

方芳心里一突，她没想到向来好脾气的小迪会这么果决，“小迪，我拿他和洛总比确实不合适，你能说说杨梓不能合作的理由吗？”

方芳不是不知道小迪的身份，但她现在代表的是企鹅视频，她的老板还在旁边看着呢！

小迪迟疑了，她在想要不要把当初洛君泽和她们几人讲的如吴鲜肉，小猪等人的事情说出来。

就在小迪为难的时候，徐志胜温和的声音响起，“小迪，是不是君泽说过什么？你放心大胆地说，我保证我们不会说出去！”

程嘉也看向小迪，她知道，别看小迪平时是个开心果，还有搞笑女的基因，但其实她心里有数着呢！

梁蜜和小迪知道的一些事，她都未必清楚！

“君哥说他生活很乱，16年网红曝光他的事都是真的，真实情况甚至更严重，总之，他早晚翻车！”

小迪只简单说了一句，其实洛君泽给她们说的很详细，在小迪心中吴鲜肉的罪行罄竹难书，罪大恶极！

整晚都春风满面，淡定自若的徐志胜直接变了脸色。

作为在整个企鹅都算是高层的他最知道顶级大佬的行事风格，轻易不会这么直白地表露心迹。

现在只能说吴鲜肉的事情真的很严重，在洛君泽眼中已经到了可以盖棺定论的程度了。

徐志胜看着助理、方芳和张萌，“今晚的谈话要保密，我会尽快约君泽见面！”

现在吴鲜肉牵连甚广，徐志胜必须在论证之后全盘考虑！

此刻，方芳已经心跳加快，张萌更是双腿发软，若真把三四个亿的大项目交给这么大风险的艺人出演，后果不堪设想！

要知道，决定吴鲜肉出演《簪中录》就是方芳最后拍板的，而张萌更是直接责任人！

徐志胜助理、方芳和张萌看着大眼睛中仍有愤愤不平之色的小迪惊讶万分，原来这女人真就是隐藏的巨佬啊！

“徐总！您要是想和君哥见面最好抓紧！”这时，小迪清脆的声音再次响起。

迎着徐志胜四人问询的目光，小迪仿佛说一件无关紧要的小事似地道：

“明天晚上君哥要参加庆祝华国成立70周年的文艺晚会，后天晚上出发去米国参加《小丑》的首映。”

徐志胜四人听得神情一肃，方芳此时已深深醒悟她刚才把吴鲜肉和洛君泽比较是多么得离谱！

明晚的庆祝晚会是国内最高级别的演出活动，没有之一！

----------------------------------------

第827章 《错位时空》横空出世

9月30日一早，几乎所有设置有时政板块的媒体都报道了一则新闻：

#9月29日，庆祝华国成立70周年大型文艺晚会《奋斗吧！中华儿女》在帝都国民大会堂举行......

晚会分四个篇章......歌曲《错位时空》赞颂了新时代青年继承先辈们披荆斩棘、开创未来的坚定信念而建设祖国的决心。歌舞《天耀中华》承载了华夏儿女祝福祖国平安昌盛的深厚情感，《一个都不能少》记录脱贫攻坚的奇迹......#

上午10点，洛君泽的新歌《错位时空》在企鹅音乐上线。

【那一年你和我一样年纪，年轻得像首青涩的歌曲】

【但为了创造梦中那个新天地，你转身匆匆走进风雨】

【我看见千万个可爱的你，不回头向硝烟深处奔去】

【多少个青春背影消失在夜里，换来晨曦】

【我仰望你看过的星空】

【穿过百年时空再相逢】

【你转过身之前的那个笑容，我都懂】

【......】

所有听到洛君泽歌声的人，脑海中都会浮现出无数热血青年为国家民族救亡图存而视死如归、共赴国难的画面。

那是席卷整个时代的洪流，他们用自己的血肉之躯在充满荆棘的征途上下求索，为国家民族带来复兴的火种。

歌曲上线短短一两个小时，就传遍全网！

“我听到'尘埃落定…百年前你曾想的那个新华国，有多美丽'这一句时，泪目了！"

“洛君泽这首歌绝了！”

“我第一次从歌声中感觉到我们国家的伟大、强大！感谢洛君泽！”

“真希望先辈们能看到他们拼命建立的国家，现在繁荣昌盛的盛况，我真的很感动！”

昨晚，洛君泽在国民大会堂演唱的《错位时空》因为歌曲本身的流行性和他的热度，到中午时，就已引发全网热议。

很多看了MV的人都是热泪盈眶！

网上，无数与国庆有关的短视频把这首充满爱国主义情怀的歌当成BGM。

很多人的嗅觉都是灵敏的，君和专门负责洛君泽歌曲版权事务的部门更加忙碌。

很多活动、综艺、晚会的节目组申请《错位时空》的使用授权。

目前，洛君泽已经发行了33首歌曲，其中29首中文歌曲，4首英文歌曲。

还有《往后余生》和《你被写在我的歌里》两首歌公开演唱但没发行。

前者是洛君泽在电影《火锅英雄》山城首映礼上唱给颖宝的。

后者是他在跑男里唱给小迪的。

除此，洛君泽还有唱给梁蜜的《终于等到你》，唱给刘乐乐的《刚好遇到你》和唱给天仙的《你是人间四月天》。

这三首歌没公开演唱过，更没发行。

这两年，颖宝五女的手机铃声一直都是洛君泽专门唱给她们的歌，因为只是一段，所以没有引起外界的猜疑。

但知情人，比如柳诗诗、唐糖、杨天宝等要羡慕死了。

至于张碧辰、周笔笔、张靓影等几女的闺蜜也要嫉妒死了，她们想收一首好歌难如登天，可人家却只是用来搞情调！

目前，洛君泽只靠这些歌曲的版税收入就能养老，因为这些歌里就没有不火的！

每年，洛君泽的歌都会被很多明星演唱，各种音综、晚会更是经常会出现他的歌曲。

近日，热度和口碑噌噌往上涨的还有陆寒！

洛君泽给他的《星辰大海》已于9月20日发行。

以前，陆寒发行新歌的火爆数据经常上新闻，什么多少分钟之内销售多少之类的。

说实话，那都是粉丝们刷的数据，是粉圈圈地自萌的行为，路人不会在意，但这次却是不同。

首先，与陆寒声音条件调整后的《星辰大海》本身质量就很高，加上陆寒及格线以上的唱功，整首歌非常棒。

其次，这是洛君泽创作的歌曲，只提这一点，甚至都不用做其他宣传。

最后，现在只要和国庆，庆祝建国70周年相关的话题就自带流量，这是大势所趋，何况还是陆寒这个顶流。

这首歌是陆寒少有的真正出圈的作品，没错！就是出了粉圈的作品，因为很多路人都在听，在议论，在点赞叫好！

陆寒因《魔都堡垒》败坏的路人缘也变好了很多，加上他工作室趁机洗白，陆寒的口碑再次回升。

当然，《星辰大海》再火，和《错位时空》也不是一个量级的！

“君泽哥，你肯定还在帝都吧？我和小彤想请你吃饭，有时间吗？”

此时已临近30日中午，洛君泽正在赴徐志胜饭局的路上，就接到了陆寒的电话。

“怎么？你俩要订婚，这是要请我喝喜酒？”

“呃......不是，不是，就是表示感谢！一是我的《星辰大海》，二是小彤的《少年的你》。”

小迪作为女主，关小彤作为女二的《少年的你》定档下月25日上映，十一假期后，片方就要启动映前宣传了。

“我中午有约，晚上出发去米国，要不改天吧！”

“那等你从米国回来再约！”陆寒得知洛君泽晚上就走，也没有约晚餐，他估计洛君泽肯定要多陪家人。

......

“君泽，好长时间没见了，知道你喜欢喝茶，这是前几天刚采下来的大红袍......”徐志胜热情地招呼着。

洛君泽和徐志胜是老熟人，虽然他现在的地位和成就早已远高于徐志胜，但洛君泽也不是唯利是图的人。

“志胜，你哪天总裁做累了，可以考虑一下转行做脱口秀艺人，我觉得你可能会有天赋！”

洛君泽这天马行空的一句话听得徐志胜一脸懵逼，“什么？脱口秀？演讲我倒是行，脱口秀还真没试过！”

今天跟前些天和傅青见面一样，包间里只有洛君泽和徐志胜。

说笑两句，徐志胜直奔主题，他把前晚和小迪、程嘉见面的事情说了一遍。

“君泽，他的问题真那么严重？”

他作为明星层面的黑料，徐志胜当然了解，企鹅视频在选取合作者时也会背调评估的。

但他前天听小迪话的意思，他的问题已经不是道德、人品层面的事了，而是触碰了法律红线。

洛君泽微微点头！

徐志胜在洛君泽面前也不藏着掖着，他眉头立刻皱起，心中已经开始考虑和他切割的事情了。

“幸好我们和他计划合作的项目还没全部签约，不是最糟糕的情况！”

“呵呵！咱们大企鹅怕过谁？”洛君泽调侃道。

“别这么说，总得给他背后的那些人留点面子！”

洛君泽无所谓地笑笑，徐志胜敏锐地捕捉到洛君泽的微表情，难道还有隐情？

“君泽，虽然去年耀来大幅亏损，玟投控股股价大跌，齐建虹质押的股权也被冻结。

但瘦死的骆驼比马大，何况他们离瘦死还远着呢！除非这里边还有什么事？”

徐志胜虚心求教。

----------------------------------------

第828章 天上掉馅饼了

2015年，齐建虹将实控的耀来影视，注入上市公司“松辽汽车”，实现借壳上市，并更名为“玟投控股”。

他成为玟投控股的董事、总经理的同时，也签订了三年的业绩承诺。

为完成业绩承诺，齐建虹大举扩张影院业务，并疯狂投资电影。

2015年底，玟投控股旗下的耀来影院数量为32家，2016年新增15家，2017年新增40家。

同时，玟投控股投资出品了《我不是潘斤莲》《芳桦》《功夫瑜伽》等影片，其净利润实现了跨越式增长。

齐建虹的财富也水涨船高，2012年的胡润百富榜上，齐建虹的身家还是55亿，2017年已达到160亿元。

有人说，当你得意的时候，前面必然有个坑在等你！

这句话恰好在齐建虹身上应验，他的大坑就是金唢！

接下来上演的是齐建虹抵押股权、遭金唢牵连，从百亿富豪到全球逃债。

“谢谢小齐哥……”，金唢站在领奖台上，俏皮地称呼齐建虹。

这是2016年9月，第64届圣塞巴斯蒂安电影节，金唢凭借《我不是潘斤莲》获最佳女主角奖时的情景。

“小齐哥”正是该片的主投资方。

为了捧《我不是潘斤莲》，齐建虹也确实赌了把大的。

虽然该片由玟投控股、YH兄弟、帝都文化、东阳镁拉共同投资，但玟投控股的子公司耀来影视，与另三家公司签订了保底发行协议。

协议规定，如果票房低于5亿，耀来将支付2亿票房净收益，而票房5亿至8亿部分净收益由耀来独享，票房超出8亿元部分，耀来将获得票房净收益的50%。

可见，耀来影视更大程度地分享了该片的票房收益，也承担了更大风险。

最终，《我不是潘斤莲》拿下4.8亿元的总票房，显然，齐建虹赌输了，耀来得支付2亿元票房净收益。

这一年，为了周转资金，齐建虹进行了超高比例的股权质押。

他以耀来影视所持玟投控股股权作为抵押担保，通过厦门信托融资35.48亿元。

齐建虹为此笔融资，提供“无限连带责任担保”。

但他怎么也没想到，这成了一颗威力巨大的“定时炸弹”。

2018年4月，踩点完成三年业绩承诺后，齐建虹辞去了玟投控股的总经理、董事等所有职务。

他操盘的耀来影城、耀来影视也均由玟投控股团队接手。

齐建虹万万没想到，他刚卸任不久，“定时炸弹”被引爆了！

“导火索”有两个：

第一，耀来影城的业绩，迅速“变脸”。

2018年上半年，耀来影城亏损4973万元，影院经营、影片投资、艺人经纪三大板块均下滑。

耀来影城的亏损，又直接导致了玟投控股利润大幅下滑，玟投控股归母净利润为720.39万元，同比减少97.94%。

第二，金唢的“大小合同”事件被爆，引发影视圈大地震，与金唢合作密切的HY兄弟、玟投控股、糖德影视首当其冲。

受上述事件影响，玟投控股股价一路狂跌，2018年全年下跌75%！

这让齐建虹抵押的股票价值大幅缩水，本就缺钱的他迎来“至暗时刻”。

由于无法补足跌去的资金，齐建虹抵押的股权被厦门信托冻结，他也被法院采取限制消费措施。

2018年，齐建虹的财富减少约37%降至100亿，之后就跌出了胡润百富榜单。

后续，齐建虹其他公司的股权、财产也接连被冻结，至2021年9月，齐建虹被执行总金额超11亿元，他位于帝都的7处房产也遭到查封......之后，齐建虹沦落到全球逃债。

2021年3月1日，帝都法院执行裁定，耀来文化持有的公司2.82亿，无限售条件流通股股票受让给厦门信托。

本次股份过户完成后，耀来文化持股比例降为1.14%，厦门信托持股比例15.21%。

换言之，耀来文化与文投控股及其背后股东的关联已经断裂，齐建虹和他的耀来也辉煌不再。

之后，齐建虹一手打造的耀来集团，也成为港股市场的一只“仙股”。

截至2022年12月9日收盘，股价0.072港元/股，总市值仅剩3.94亿港元，中报业绩也大幅度下滑。

也就是说，“金主”资本力量溃散，他注定是资本的“弃子”！

2021年7月，杜美珠再次曝光他，这次他为什么没有“渡劫”成功？

因为他背后的金主已倒，没人再给他保驾护航！

“志胜！你就记住，齐建虹现在自身难保，倒台已成定局。

他没有精力管姓伍的，现在更不敢得罪企鹅视频这样的平台，以免加速耀来的衰亡。

至于君联嘉瑞那几个明星更不值一提。”

徐志胜稍一沉吟，“你的话我信！那你看《簪中录》？”

“回头我让杨梓留出档期，但这回男主可得找个靠谱的！”

“是，是，您批评得对，要不男主人选你推荐一个？”

“想什么美事？我哪有时间管你这事！”

别人可能乐得接受这种权利，但洛君泽却是一点兴趣都没有。

他现在连君耀的项目基本都是甩手掌柜的，哪还会帮别人操心。

因为没喝酒，所以这顿饭只吃了1个多小时就结束了！

洛君泽在回家的路上，给杨梓打电话。

杨梓也刚吃完午饭，正在片场的房车上休息，当她看到洛君泽的来电时，愣了一下才手忙脚乱地接起电话。

“君泽哥，有啥指示？”

“《簪中录》重新找男主，你们要是觉得角色没问题，就留出档期吧！”

“啊！真的？君泽哥你太牛了！我挺喜欢这个角色的，我想接。”

“行！那你就让团队和企鹅视频那边对接吧！这样也好，等小迪代言到期，企鹅视频的新代言人里肯定有你一个！”

“啊！真的？君泽哥你太牛了！真是大佬出马一个顶俩！”

“呵！虽然你夸我的语气一点都不真诚，但我听着还真挺顺耳！”洛君泽也逗了一句。

“哈哈！我说的都是心里话，比真金还真！”

“行了，留几句下回再说，挂了！”

结束通话，杨梓在房车里兴奋得又蹦又跳，大喊大叫！

声音之大，让走到车下的苏华和罗娜都听到了。

待她们上车得知情况后，也跟着兴奋起来！

谁说天上不能掉馅饼的？关键得看你在哪个平台上！

......

就在杨梓三人欣喜若狂的时候，一则新闻引起了影视行业的关注。

#9月26日，华国电影股份有限公司(600977.SH)公告称，公司当天召开第二届董事会第一临时股东大会，审议通过《选举公司董事长、副董事长》的议案。

经选举，焦红奋当选为公司第二届董事会董事长，傅青当选为第二届董事会副董事长。

另外，公司董事会同意聘任傅青为公司总经理，任期自本次董事会选举通过之日起至本届董事会届满之日止。

至此，华国电影股份有限公司原董事长裴康和副董事长、总经理江平的任期已经结束并卸任。

被称为“华国电影航母”的华国电影股份有限公司，此番人事变更的完成，也意味着华影集团与华影股份走向进一步融合。#

----------------------------------------

第829章 《华国机长》和《小丑》席卷国内外！

《哪吒》和《烈火英雄》的热度已经褪去，《魔都堡垒》也彻底沉寂，电影市场经过9月的沉静终于迎来国庆节的爆发。

2019年国庆档创造了华国电影新纪录：

截至10月7日，国庆档电影票房累计突破49亿元大关。

在票房取得新高的同时，《我和我的祖国》《华国机长》《攀登者》等主旋律大片收获好评如潮，激发了观众的爱国热情，奏响了爱国主义主旋律。

49.55亿元，这是华国电影产业化改革以来，票房最高的国庆档，超过了2008年全国院线全年票房总和。

7天国庆假期尚待收尾，华国电影市场已创造了电影史上的一个奇迹。

今年国庆档超过49亿元的票房佳绩，主要由三部国产大片共同创造。

据华国国家电影局统计数据显示，《我和我的祖国》票房达21.51亿元，《华国机长》为19.76亿元，《攀登者》为7.92亿元。

在这些影片票房的拉动下，截至10月3日，2019年全国累计票房已突破500亿元，仅用时276天，创造年票房最快破500亿元纪录。

与此同时，这些“华国式大片”还漂洋过海，温暖了无数海外华人华侨的心。

《我和我的祖国》在澳大利亚悉尼、德国柏林、米国旧金山等多座城市，都有观众集体包场观影。

《攀登者》9月30日在北美和英国同步上映，10月10日还将登陆新加坡、澳大利亚、新西兰等。

最夸张的当属《华国机长》。

负责该片海外发行的君美影业总裁多恩·史帝夫表示，这部电影已销售至40余个国家和地区，在北美将有超过500家影院上映，创下多项华语片海外发行纪录，

主旋律电影想要叫好又叫座本就极不容易，今年国庆档竟然三部主旋律电影同时票房口碑双丰收，还刷新多项纪录。

这让很多业内人士都看不明白了！

尤其是《华国机长》，无论是国内票房，还是“走出去”，让无数影视资本眼红！

米国时间10月7日上午，洛君泽坐在行驶的车里和家里视频。

“老公，你明天几点到魔都？”梁蜜询问的同时，怀里还抱着小馨馨。

魔都已是晚上，除了梁蜜和小馨馨，还有抱着小可乐的颖宝，抱着小麦苗的小迪，以及已经孕肚凸显的天仙。

梁蜜和小迪拍戏回来，刘乐乐在香江出差，颖宝临时回魔都有其他工作行程。

“后天回！”洛君泽看着自己的大宝贝和小宝贝，发自内心的欢喜。

“怎么又多留两天？”颖宝已经皱起了眉头。

“就是！米国多危险，就没见过看电影还得带枪的，君哥你快回来吧！我都要担心死了！”小迪语气中带着哀求。

提前进入角色的小迪，抱着小麦苗的姿势小心翼翼，还带着一丝僵硬。

“是呀！阿君，电影都上映了，有导演和其他演员宣传，你快回来吧！”天仙一脸担心。

也不怪几女担心，主要是上一部关于小丑的电影，也就是2012年，诺兰推出的《蝙蝠侠3：黑暗骑士崛起》发生的事情太可怕！

备受瞩目的电影《小丑》于10月4日在北美上映，强势登顶北美日票房榜首，首周末三天票房为9620万美元，票房表现远远超出预期。

同时，影片还获得超高的赞誉和口碑！

IMDB超过28万观众评分，分数8.9，进入TOP250电影并位列第十。

《小丑》是近十年新片中唯一进入前十的电影，加上《蝙蝠侠：黑暗骑士》，DC目前位居前十的影片数量增加到两部，而且两部都有“小丑”角色登场。

无论是票房还是口碑，都足以证明《小丑》是一部极其优秀的电影。

但与此同时，它也是一部黑暗压抑的电影，也因此引起了极大的社会反响和争议！

小丑原本是一名虚构的超级反派，1940年首次出现在DC的漫画《蝙蝠侠》中。

在2008年诺兰导演的《蝙蝠侠：黑暗骑士》里，希斯·莱杰饰演的小丑成为经典，举世闻名。

2012年，诺兰推出了《蝙蝠侠3：黑暗骑士崛起》，在米国科罗拉多州奥罗拉市的“世纪16”电影院举行首映式时，发生了震惊全球的“奥罗拉枪击案”。

一名头戴面具的男子突然闯入戏院，向正在观看电影的观众乱枪扫射，事件造成12人死亡、70人受伤，成为米国近年一宗大型枪击案。

之前，华纳兄弟和DC影业宣布以小丑为中心的电影计划，消息传出，一石激起千层浪，引起了全网影迷的大讨论。

有人表示无比期待，也有人高喊“希斯·莱杰之后再无小丑”，对这部DC的新作品并不看好。

在今年9月，《小丑》还未正式上映之前，“奥罗拉枪击案”的死者家属向华纳兄弟发出公开信，为《小丑》公开发行可能造成的影响表示担忧，引起传媒与公众关注。

不过信件没有试图阻止影片上映，也没有呼吁观众抵制这部电影。

华纳兄弟针对此事公开发表声明：

“虚构的角色‘小丑’和电影都不是对现实世界中任何暴力形式的认可，这部电影、电影制作人或者我们工作室，都不打算将这个角色塑造成英雄。”

但不管如何，米国警方都如临大敌。

奥罗拉市发生枪击案的电影院，选择不放映《小丑》。

而在放映的城市和院线中，上映《小丑》时都增加了安保。

比如在纽约，警察严阵以待，纽约市多间戏院门外，都可以看到配备武器的警察驻守。

再比如洛杉矶、夏洛特市等地，当地警方同样将戏院保安升级。

同时，全米国有超过600间戏院表示，观众入场看《小丑》时，不可戴面具、脸部不可有彩绘，也不可以携带任何会让其他观众不安的物品进场。

其实《小丑》与原作关系并不大，影片取材并不遵循任何漫画，只是按照自己的认知创造了一个故事，没有从漫画书中汲取任何灵感。

《小丑》的放映这么紧张，洛君泽所在的宣传团队也处于危险的第一线，片方已经升级了安保，就连江岩、牛大力的衬衣里都穿上了防弹衣并配枪了。

好在随着《小丑》的上映，最坏的情况并没发生，紧张气氛也淡化了很多。

但架不住颖宝五女不放心呀！于是才有了现在抱着孩子和洛君泽视频的情景发生。

“洛君泽，你就说今晚能不能上飞机回来吧？”颖宝的小脸一脸严肃。

“洛君泽，别把自己看得多重要，宣传中也不是非得你唱歌，非得你这个编剧在场。”梁蜜冷艳的俏脸没有一丝笑容。

“洛君泽，你要为我们和宝宝负责！”天仙轻抚着肚子，“携子逼宫”！

“洛君泽，你必须立刻回来！否则......否则......”小迪“否则”了半天，也说不出狠话。

“行了！我让小美联系机组立刻申请航线，立刻就走！”

其实洛君泽五感敏锐，对危险有着超乎常人的感应，虽说子弹无眼，但他还真能提前规避。

另外，他多留米国的两天也不是宣传电影，而是有其他事要做。

但面对老婆的关心，此时说什么都是多余！

----------------------------------------

第830章 闷声发大财

电影《哪吒降世》上映后风靡全国，票房口碑“双爆”，成为了今年暑期档的一匹大黑马。

国内累计总票房先后超越了《复联4》和《流浪地球》，跃居至华国影史第二，仅次于《战狼2》。

作为目前国产动画电影的巅峰之作，《哪吒降世》在国内以及国际上创造了多项历史新纪录。

它不仅是华国影史票房最高的动画电影，也是全球单一市场票房最高的动画电影。

可以说，多项荣誉加身的《哪吒》是真正的“国漫之光”。

值得一提的是，《哪吒》的影片质量和影响力不仅获得了广大观众的肯定，还获得了官方的认可。

前几天，《哪吒》被“官宣”将代表华国内地参选2020年第92届奥斯卡最佳国际影片，即原最佳外语片。

《哪吒》的成功离不开“天时、地利、人和”。

不得不说，“哪吒”的命太好，选了一个没有太多竞争对手的暑期档上映。

很多小朋友都可以利用漫长的假期到电影院去观看，有的人甚至二刷、三刷、四刷，这为票房不断破纪录奠定了重要的基础。

此外，《哪吒》还罕见地进行了两次密钥延期，一次是在8月15日，还有一次是在9月17日。

哪怕是在大片云集的“十一”假期里，《哪吒》一天还能砍下250万的票房，上座率高达36.8％，排在第3名。

10月11日，已经上映长达78天的《哪吒降世》终于从影院下线了，并在全网各大视频平台里上线，开启网播模式。

这意味着，大家只要在家里就可以一睹《哪吒》的真面目了。

据了解，《哪吒》上线视频平台一个小时内点击量就超过了2亿次，不愧是当下第一“流量小生”。

那么，《哪吒降世》最终票房成绩是多少呢？

根据权威数据，截止至10月11日晚间，《哪吒》内地累计总票房为50.35亿！

再来看《哪吒》最终的豆瓣评分是多少，依然是8.6分！评价人数为97万，好于89%是动画片，96%是喜剧片。

上映这么久评分都没有下跌，真是太厉害了。

同样厉害的还有君耀文化！

2016年1月2日，在薪丽传媒举办的酒会上，王常田为了降低投资风险，“忽悠”洛君泽投资《哪吒降世》。

那时，《哪吒》已经制作1年，王常田的彩条屋等三家投资方已经投入2000万。

君耀分到30%股份，第一笔投资600万。

随着追加投资，王常田等三方对这部电影的前景预期越来越低，他们与君耀商量后，决定开启联合投资人计划。

最终，《哪吒》加上宣发的总投资1个亿，发展了1600位联合投资人，但君耀一直跟投，保持了30%的投资份额！

《哪吒》归属片方的票房是18.23亿，君耀分得5.47亿，扣除3000万投资，毛利5.17亿。

投资回报率1723%，即便平摊到3年，那么年化投资收益还有574%。

这些仅仅是票房收益，接下来还有网络播放平台点击量收益和海外版权收益分红，这又将是一笔极其可观的收入！

现在自媒体这么发达，像《哪吒》这种现象级的电影早被各财经博主、文娱博主扒了个底儿掉，君耀在《哪吒》上的盈利情况再次震惊世人！

这可是一部电影的利润啊！超过绝大多数A股上市公司的年利润。

“君耀投资《哪吒》成功，只是幸运罢了，毕竟总共才投入3000万，亏了对君耀也不算什么，粉丝吹得太玄乎了！”

“洛君泽这就叫好人有好报！慈善做多了，老天都让他从别的方面赚回来！”

“不管别人说什么，反正我觉得这是君泽哥的眼光独到！”

“妈呀！一部电影就赚了5个多亿，下次洛君泽参加活动我一定冒死摸他一把，吸点他的欧气！”

一时间，君耀的风头甚至超过了《哪吒》的第一大出品方-彩条屋。

因为王常田对电影缺乏信心，更担心项目失败会给公司股价带来波动，最终，彩条屋的电影股份由最初的40%降低到了31%。

之所以是这个数字，是因为他“忽悠”洛君泽入股，他总不能比洛君泽投资还少。

电影亏损是能力问题，但如果他拉洛君泽“入坑”后，自己却趁机脱身，那他的名声就坏了，生意场上最重信誉！

不得不说，王常田的底线和讲究，让彩条屋没有错失《哪吒》带来的名利！

现在王常田是既庆幸，又对洛君泽充满敬畏！

当初确实是他主动拉洛君泽投资《哪吒》的，他不认为洛君泽是幸运押中《哪吒》。

肯定是洛君泽对影视文娱行业研究得太精深了，深知市场和观众的需求喜好才有了他这次出圈的投资！

于是，王常田给洛君泽打来电话。

“君泽，咱们的《哪吒》成了华语电影影史第二，是不是也得庆祝一下？”

此时，洛君泽正带着天仙、刘美女、三个娃、两个阿姨以及小美他们在游艇上，他已经回国3天，今天准备去舟山附近玩一圈。

“老王，想庆祝就办，到时晓慧过去！”

“别呀！给你打电话就是想请你这尊大神亲临。”

“我就不参加了！最近事比较多！”洛君泽很是敷衍地找了个借口，直接拒绝。

对此，王常田早有预料。

洛君泽最近的曝光太多，从《烈火英雄》的票房逆风翻盘大爆，到他参加庆祝晚会，再到现在《华国机长》《错位时空》爆火，还有国外《小丑》的席卷全球......

“理解！咱哥俩私下喝两杯没问题吧！”这才是王常田打电话的目的。

不管他当初硬拉洛君泽投资《哪吒》的真实目的是什么，君耀确实在《哪吒》上赚翻了，这就够了，王常田肯定要趁机和洛君泽拉近关系！

“这倒是没问题，我过几天回帝都参加《烈火英雄》的庆功宴，你要是有时间也来，然后我找地请你喝茶。”

洛君泽已经答应参加《烈火英雄》的庆功宴，就不可能参加《哪吒》的，否则之后还有《华国机长》。

尤其《哪吒》的庆功宴，洛君泽一定不会参加。

别人正嫉妒他的幸运呢！他还炫耀，这不是刺激那些柠檬精自爆吗？

闷声发大财才是王道！

“藏锋隐智，戒欲省身，求实慎言，节情向善”，是他给粉丝安身立命的建议，又何尝不是他自己的座右铭。

近来，欣喜若狂的不只光纤传媒，还有君耀系公司，因为无论是《烈火英雄》，还是《华国机长》，他们都有投资。

不过，最高兴的莫过于旺达电影和爱奇亿这两家君耀文化的新股东。

他们刚投资了君耀就迎来好消息，最近这些天，他们的股价多次涨停！

----------------------------------------

第831章 大妇风范

10月11日傍晚，湘南，星城机场。

颖宝戴着渔夫帽、墨镜、口罩，在圆圆、小孟和郑海鹏的簇拥下走出VIP出口，并快速坐上了一辆商务车。

上车后，颖宝摘下三件套，露出清瘦了些的小脸。

来接她的唐莉筠看得直皱眉，“梦颖，我感觉你又瘦了？这要是让君泽看到还不得心疼死？”

颖宝轻哼一声，“他现在只关心三个小家伙，心里哪还有我们！”颖宝虽然这么说，但语气中却透着幸福。

她现在确实感觉无比幸福，洛君泽除了在女人方面犯了错误，其他方面堪称完美。

就说现在，孩子才几个月，作为妈妈的她就整月待在剧组拍戏，换个家庭说不定早就开始吵架了。

即便丈夫理解，公公婆婆也未必愿意！

据说杨天宝、柳诗诗等已婚已育的女明星都面临这类问题，可她就没这样的烦恼！

洛君泽不但全力支持她的事业，现在连照顾孩子都承担了起来，得夫如此，夫复何求！

“呵！我怎么感觉你在喂我狗粮呢？”

“嘻嘻！莉筠姐，我拍的是脱贫剧，我要是吃的白白胖胖的，多违和？”

“唉~！”一说起这个，唐莉筠心里就很是感慨！

虽然赵梦颖现在已经很有钱，并且也取得了很多成就，但她对演戏的初心一直没变，依然是那么认真执着。

赵梦颖是体验派，她拍戏必须走进角色内心才能演，她的每个角色都拼尽全力。

拍完一些戏后，她往往需要过渡一段时间才能从角色中出来。

她有个习惯，不管多晚，她拍完戏都要自己安静待会儿，平静一下内心，因此，在别人眼中，总觉得她喜欢发呆。

“莉筠姐，别说我了，赶快说事吧！和王甜吃完饭肯定挺晚的了，明天我还得早起回剧组。”颖宝催促的声音响起。

在进组拍戏期间，颖宝特别不愿意跑别的行程影响演戏的心境，除非像现在似的迫不得已。

“行，先说戏约！之前我们商量过，你的下部戏拍君和的《秋菊传奇》。

公司邀约了几个导演工作室，最终打算和郑小龙导演合作。”

颖宝静静地听着，经过岁月的沉淀和历练，她已不再只是演员，而是有了老板的派头。

她龙套时期演过郑小龙导演的《金婚》。

郑小龙还拍过《后宫·甄嬛传》这样的经典，这几年诸如《芈月传》之类的好剧也是不断。

郑小龙是华国电视剧领域的领军导演，听到要和他合作，颖宝心里很高兴！

“我们和郑导团队已经开了三轮会议，这个项目初步计划做40集，预算1.6亿。

版权的事君和也没问题，你这个正宫娘娘要拍，谁敢不同意！”

听了唐莉筠的玩笑话，颖宝嘴角上翘，哼！她就是，怎么了？

颖宝仍然没说话，静待唐莉筠的下文，她知道，唐莉筠既然单独提起这件事，就肯定有需要她做决定的地方。

果然，就听唐莉筠继续道：

“第一个问题就是投资。

我们这一方要占股60%，其余40%给郑导那边。

郑导计划他自己的东阳春雨拿20%，和他捆绑很深的花儿影视拿5%，另外15%给阿俚软件。”

花儿影视近年来先后投资制作了电视剧《幸福像花儿一样》《金婚》《后宫·甄嬛传》《红高粱》《产科医生》《芈月传》等精品。

基本都是郑小龙执导的电视剧，可见郑小龙和这家公司的关系如何。

2013年12月，上市公司乐氏网全资收购东阳花儿影视，也就是说这家公司属于贾会计的，这就是所谓“破船还有三千钉”！

“梦颖，要和阿俚合作吗？这事我可做不了主！”

虽说40%分给郑小龙一方，但君梦影是主控公司，肯定要审核郑小龙引进的投资方。

这就像公司只占股1%的小股东，对方若想给公司添堵，也是有很多办法可想，何况是阿俚这样的大鳄。

颖宝也傻眼了，这让她怎么做主？

自家算是企鹅阵营，但合作共赢，君耀也和阿俚影业、忧库等阿俚阵营的公司有适当合作。

比如君耀主控，正在热映的《华国机长》，自家男人就给了阿俚影业15%的股份。

《华国机长》国庆档大爆，其中也有阿俚影业的功劳。

这就是所谓的不完全对立，合作共赢，但这种度很不好把握！

“梦颖，这件事很重要！实在不行就给君泽打电话，让君泽决定。”

颖宝疑惑地看向唐莉筠。

“因为还有佳行和君茜的存在，若是她们都不和阿俚阵营的公司合作，只有我们破例，你想梁蜜她们会怎么想？甚至君泽会怎么想？”

唐莉筠的话说得隐晦，但已足够惊醒颖宝！

这可能让人猜疑她暗戳戳给自己开拓人脉，和家里步调不一致，继而影响她在家里的地位！

君耀可以和阿俚合作，但她们君梦影、佳行和君茜却是不能！

唐莉筠作为公司操盘者，当然不能只提出问题而没有解决方案。

“梦颖，这次也是立规矩，之后，佳行和君茜只能参照执行，这对你有着别样的意义，你懂吧？”

颖宝大脑高速运转，她在琢磨洛君泽遇到这件事会如何处理。

几十秒后，颖宝拿定主意，“以后可以让阿里阵营的影视传媒公司参与项目投资，但最多不能超过10%。”

唐莉筠点头认同，“行，我会和郑导沟通，降低阿俚的投资份额。”

颖宝的决定和她不谋而合，完全屏蔽阿俚，得罪人不说，也不符合洛君泽制定的“一定程度上合作共赢”的策略。

但也不能太多，毕竟他们是企鹅阵营的，墙头草做不得！

“其次，就是咱们这边60%的分配，我的初步想法是君梦影占股25%，君和占股35%，不给君耀份额，是否给佳行和君茜你定。”

颖宝再次气闷，这又是一个不大不小的难题。

她理解为什么不给君耀份额而第一次加大君和的投资比例，现在自己男人只拥有君耀67%的股份，而却拥有君和100%股份。

若是对项目有信心，全部让君和投资，才更符合洛君泽的利益。

而是否带上佳行和君茜，就涉及她们姐妹间的关系了！

颖宝紧抿着嘴，反复衡量了一下才道：

“这个项目是我们发起的，带不带君耀都有道理。

但考虑到以后君耀的项目也带我们，佳行和君茜也是一样，因此，全都给他们5%。

咱们君梦影占股20%，君和占股25%，君耀、佳行和君茜各5%。”

“我没意见，你要不要和你老公报备一下？”

颖宝一瞪眼，“怎么？难道我就做不了主吗？”一边说着，她一边拿起手机。

“哈哈！你不是能做主吗？”唐莉筠戏谑道。

颖宝直接翻了个白眼算是回应，“喂！晓慧，我有个事和你沟通一下......”

现在的颖宝虽不是顶级大聪明，但也是有里有面的人。

这个项目的最大变化就是君耀和君和的地位变化，君和的周薇肯定乐得如此，但却要考虑于晓慧这个封疆大吏的感受。

于晓慧对老板一家对自己的尊重很感谢。

于是，这件事就这么定了，相信，以后佳行和君茜遇到类似的事也会参照执行。

唐莉筠看着已初显大妇风范的颖宝，很是欣慰。

记得几年前，在商谈《花芊骨》的相关事情时，基本都是洛君泽陪在颖宝身边出谋划策。

“莉筠姐，你和王甜聊得怎么样？”颖宝结束和于晓慧的通话，主动问了起来。

王甜是芒果台的制片人，一手打造了《中餐厅》。

“她对你挺满意的，当然也没给准信，现在撕《中餐厅4》的艺人挺多的，估计还得衡量吧？”

“你了解的情况都有谁？”

唐莉筠语气凝重了些，“比较有竞争力的是宁净和殷淘！”

----------------------------------------

第832章 又一个倚老卖老的

一听这两人，颖宝的嘴再次紧抿了起来。

“这两天，宁净和团队也在星城，我找人打听的情况是她来也是谈这个资源的。

我说这些，只是让你心里有数，我们拿下这个资源的把握还是挺大的！你现在已经不是以前了！”

颖宝嘟了下嘴没说话！

这两年，经过洛君泽的一番强力操作，她的商务代言和时尚资源好了很多，但她的综艺之路依然坎坷。

到目前为止，她的固定综艺有两个，一个是2015年的《偶像来了》，一个是2017年的《七十二层奇楼》。

这两档综艺都让人一言难尽，尤其是《七十二层奇楼》，更是让人无语死了！

“莉筠姐，这个资源咱们自己争取，别给家里的奶爸打电话求助！”

唐莉筠理解颖宝的想法，她不想成为巨婴，什么都靠男人，至少她得自己努力之后再说，但有些事不是你想屏蔽就能屏蔽的。

前后两辆车开进芒果台旁边的“圣爵菲斯大酒店”，晚上唐莉筠和颖宝要在这里请王甜吃饭。

在筹备节目的过程中，节目组和艺人双方见面吃饭，相互了解，商谈节目细节都很正常，没什么好避讳的。

因此，唐莉筠把晚上饭局的地点就近选在了这里。

《山海情》在宁夏和闽省两地拍摄，颖宝是从宁夏剧组来的，到酒店时已临近约定时间。

颖宝只好让小孟和海鹏两人去房间放行李，她和唐莉筠往提前预订的包间走，圆圆和杜梅留下迎接王甜。

两人刚出电梯，到达餐厅所在楼层，就见宁净和其经纪人与一个中年男人及一个年轻女人走在前面。

唐莉筠是番茄台出身，对芒果台的一些人也比较熟悉。

她一眼就认出那个中年男人是芒果台一个姓魏的实权主任，联想到宁净这两天在星城忙的事情，其目的不问可知！

颖宝也看到了这一幕，别人她不认识，但认识宁净，毕竟一起参加过综艺。

她对宁净的印象并不好，没有人被当众说“土鳖”会心情愉快，不管是不是真土！

在颖宝心目中宁净就是没事找事，把没礼貌当真性情，把指挥别人当领导的权利，把推卸责任当给别人机会......到哪都把自己当成前辈倚老卖老。

不知道是不是心灵感应，宁净恰好回头看到了颖宝。

“哈哈！梦颖，你怎么在这？我的天呀！你这是去《向往生活》干农活了吗？怎么把自己弄成这样？”

“净姐，你好！我是刚从宁夏剧组过来！”颖宝礼貌地回复，态度不卑不亢。

“哦！我知道，是不是一部农村剧？这类角色挺适合你的，我记得报道说你小时候也收过麦子和棉花，你有生活，要不你在《大江东去》里的表现怎么会那么棒......”

颖宝虽不是稍不如意就黑脸的人，但也不至于别人挑事还笑脸相迎，于是她直接插话道：“我还有事，先走一步。”

宁净笑看着颖宝，眼底带着一闪而逝的得意。

唐莉筠微眯着眼，她想起了一句话叫“不作不死”，宁净以为这样就能打击赵梦颖竞争资源的信心，真是猪油蒙了心。

唐莉筠肯定不能眼看着颖宝受欺负，“魏主任，你这是？”

姓魏的中年人脸上稍显尴尬，“没什么事？”他没想到两个竞争资源的正主撞上了。

“行，等我们梦颖录你们台的综艺时，还请多照顾哦，回头我们也请你吃饭！回见！”

唐莉筠说完，径直从宁净面前走过，把她直接当成了空气。

这是以彼之道还施彼身！

宁净直接黑脸，什么就录综艺，多照顾？谁拿到资源还不一定呢！

魏主任心里已经开始后悔，真不应该答应帮宁净说话。

本来，他以为只是私下里递一句话的事，是否有用无关紧要，没想和唐莉筠公开站到对立面，宁净的一个人情可不值得！

现在，魏主任已经不打算掺和这件事了......

颖宝和唐莉筠走进包间，刚放好衣服和包，杜梅和圆圆就陪着王甜、《中餐厅》导演刘立辉和执行制片苗丹丹走进来......

一番寒暄之后，觥筹交错、其乐融融......但在热情交流的背后是刘立辉和苗丹丹隐晦的失望。

颖宝肯定是漂亮的，但不是绝色大美女，在俊男美女遍地的娱乐圈中，外貌本就不是她的优势。

加上现在她正在演一个贫困地区的农村妇女，心境入戏状态的她从气质上透出了一种淳朴！

当然，这不是让刘立辉和苗丹丹微微失望的主要原因，他们还没那么肤浅和不专业。

颖宝高光靓丽的时刻也不少，何况颖宝现在在原有的美丽可爱基础上，还多了一些女人味！

最让他们不看好的是颖宝缺乏综艺感。

抛梗、接梗、灵活应对等都不擅长，她的长处是真实，有责任心，虽然这样在普遍都戴着面具的娱乐圈偶尔也能产生意想不到的反差感，但却是不够。

他们很犯愁，若是真选择颖宝作为明年《中餐厅4》的女主MC，这人设怎么立？剪辑风格怎么搞？怎么出彩？

除非为了看点和收视率，延续他们大芒果台“制造矛盾的剪辑风格”......

不知道王甜是怎么想的，她与赵梦颖和唐莉筠聊得很投机，难道是看中了赵梦颖巨大的流量？

要知道第三季《中餐厅》，黄小明的“明言明语”被全网吐槽，节目也确实需要一个像赵梦颖这样拥有巨大流量和热度的艺人加盟。

王甜早已猜出两个伙伴的心思，她作为节目的掌舵人，却是知道很多隐情。

这次饭局主要目的是让颖宝与《中餐厅》主创之间近距离接触一下，彼此有个直观的印象。

别看同在娱乐圈，说起来都知道，但他们都没打过交道，更别说相互了解。

节目在选嘉宾，嘉宾也在选节目，适合的才可双向奔赴，强扭在一起对谁都不好！

即便是达成合作意向，君梦影还要就颖宝在节目中的细节，比如人设、拍摄要求、剪辑要求等诸多细节进行协商和敲定，会做到事无巨细！

颖宝这个级别的明星，已经不会上赶着去巴结节目组了！

饭局进行过半，颖宝接了个电话，圆圆出去后没多久，何老师跟着圆圆一起回来。

“哈哈！我听说梦颖来了，录完大本营就紧赶慢赶过来了，还好你们没结束。”

王甜、刘立辉和苗丹丹都站起来与何老师问好，何老师在芒果台的地位那是麻雀啄小母牛屁股。

此时，刘立辉和苗丹丹已收起了对赵梦颖那丝不满意的念头，听说何老师和赵梦颖的关系好，没想到好到这种程度。

都知道何老师录完大本营，会请嘉宾吃饭，除了极特殊情况，这是十几年没变的习惯。

现在，何老师放下嘉宾不管，就为了过来和赵梦颖见一面，可见赵梦颖的面子有多大。

“梦颖，这期大本营有欢虞传媒的白鹭，节目中她还说你是她的偶像，当初她在《那年花开》客串时，你给她的帮助很大......”

何老师坐下热络地聊起来。

不知过了多久，包间门被敲了两下，然后门被推开，宁净和经纪人直接走了进来。

“抱歉各位，我本来要走却听说何老师在这，我与何老师打声招呼就走。”

王甜、刘立辉和苗丹丹都微不可察地皱了下眉，这特喵也太没礼貌了吧？

他们第一次察觉出宁净所谓“真性情”的背后是倚老卖老，不是耿直而是充满心机！

相比之下，“赵小刀”的“真实”更可爱！

----------------------------------------

第833章 无意间暴露了通天的关系

“何老师，我约你两天了，你都一直忙，没见成面。

我明早就走，过来和你打声招呼。”

宁净察觉到了自己不受欢迎，但她一点都不尴尬，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人！

“抱歉，这两天太忙，照顾不周！”何老师睁眼说瞎话，和宁净见面没时间，和颖宝吃饭有时间。

经验丰富的老何同志一下就明白了这里边的事，他不可能看颖宝受欺负，于是毫不掩饰地应付，以表明态度。

颖宝和宁净参加的《偶像来了》，里边也有何老师。

这下宁净才开始尴尬，她万万没想到，向来以“老好人”著称的何老师，这次竟然旗帜鲜明地站在赵梦颖一边。

她知道何老师和赵梦颖关系好，她过来也是想表明自己与何老师的关系也不错，是做给王甜三人看的，没想到适得其反！

这次，宁净终于判断正确了一次，王甜三人已经加重了赵梦颖胜出的权重！

宁净刚才进来不知道是真打算打声招呼就走，还是横冲直撞习惯了，总之她们进来没关门。

说话的工夫，包间门外的走廊一群人呼啦啦地经过。

没过半分钟，又有人走回来，当该人出现在门前的时候，何老师、王甜、刘立辉、苗丹丹都立刻站起来，并且态度很是恭敬。

唐莉筠看清来人长相，心中一喜。

颖宝心中无奈一叹也跟着站起，圆圆和杜梅很有眼力劲地起身候在一旁。

“梦颖？我刚才路过，感觉像是你，没想到还真是！”

“张台长好！我也是晚上刚到，明早就走，因此没有打扰您！”颖宝礼貌回应。

来人正是张华礼！

湘南广播电视台党委副书记、副台长、总编辑，湘南广电集团党委副书记、总经理，芒果超媒股份有限公司党委书记、董事长。

“呵呵！那确实太赶了，下次来一定提前给我打电话，让我聊表地主之谊！

老何、小王，你们也在，你们继续吧！招待好！”

“得嘞！您放心！梦颖是咱们芒果台的老朋友，肯定让她感觉跟到了家一样！”何老师应和道。

随着张华礼的离开，包间内气氛明显轻松了一些。

颖宝稍微鼓了下腮帮子，她知道自己的资源算是稳了，但总感觉差点意思！

当然她也不会不识好歹，非得搞什么独立人设！

唐莉筠就知道会是这样，以自家大老板和芒果台的关系，颖宝若是想都能在芒果台能横着走，也就颖宝不是飞扬跋扈，仗势欺人的人！

君和与芒果TV合作的《密逃》第一季已于6月22日收官，可以说首播就成为了爆款。

更别说君耀与湘南卫视和芒果TV在影视剧方面的合作。

这已经是资本层面的深度捆绑和共赢，而非艺人与个别项目的合作。

现在，王甜三人看向颖宝的目光充满小星星！

本来颖宝和宁净、殷淘比就是人气最高的，有人气就有流量热度，那就是收视率。

现在看明年录制时，得把赵梦颖好好拍，至少不能为了吸引眼球搞一些骚操作！

这特喵关系已经通天了，他们可不想找死！

“梦颖，你明早就走呀？那我可得坐下和你说说话，我再打扰一下，各位不介意吧！”刚才还说与何老师打声招呼就走的宁净，立刻话锋一转，要留下来。

宁净是老江湖，私下里丢点脸不算什么！

何老师意味深长地看了宁净一眼，现在知道你针对的人是怎样牛批的人物了吧！

大家都等着颖宝说话，毕竟这顿饭是她请王甜等人。

颖宝看向王甜，王甜作为电视台，这种半体制中的一员，当然知道该怎么做，她微一点头，表示不介意。

“净姐，快坐，本来以为这次没时间叙旧呢！”颖宝笑着招呼起来。

人生如戏，何况本来就是演员！

“梦颖，自从咱们录完《偶像来了》，我就特别想你，这几年看着你一步一个脚印地走过来，我特别为你高兴......”

颖宝也不是真的傻憨憨，她笑呵呵地听着宁净奉承，也借机让其他人对这位著名的“内娱活人”多了解一些！

话不投机半句多，演戏大家都累，时间又过了半个多小时，就散场了。

宁净热络地和几人打过招呼后，先走了。

她认为自己的姿态已经摆得够低了，即便之前她的做法有些不当也算是道歉了。

实不知她再次犯了自以为是的毛病，事情是否过去不是她以为，而是得看对方。

唐莉筠没打算就这么轻易地算了，她决定明天就给刘乐乐打电话，论在芒果台的关系，还得看刘乐乐的。

听说宁净已经签约明年的《乘风破浪姐姐》，回头让她重温《花少2》的噩梦，再体验一次大芒果台高超的剪辑技巧......

何老师陪颖宝和唐莉筠一起送王甜三人，唐莉筠和杜梅送下楼顺便敲定这次合作，何老师和颖宝送到电梯厅。

看着电梯门关闭，何老师和颖宝、圆圆正想往回走，另一部电梯门恰好打开，白鹭和助理哈哈走出来。

双方均是一愣，何老师当先开口，“白鹭，你怎么在这儿？”

白鹭脸一红，接着急中生智，“哈哈饿了，我和她来打包点夜宵！”

其实，真实情况是负责招待嘉宾吃宵夜的谢辣和海韬应付了事，早早结束，否则白鹭和助理也不至于来找吃的。

何老师多精明，他稍微估算了下时间就知道是怎么回事，心中暗叹一声，总有一天谢辣和海韬会吃不会做人的亏！

“正好，我也饿了，你俩不介意咱们一起吃点！”何老师笑道。

“会不会打扰您和梦颖姐聊天？”白鹭欣喜中带着小忐忑，她当然希望能私下里能和赵梦颖及何老师多亲近。

颖宝刚才也没怎么吃饭，加上何老师来她很高兴，于是也不急着回去睡觉了，“我们也是恰巧遇到，没什么事谈。”

“那我们就打扰了！”白鹭立刻欢快地答应着。

她的闺蜜助理也是很高兴，自己这次挡枪很值！

几人回到包间，刚才没怎么动的菜让服务员拿去加热，圆圆也拿菜单加菜。

颖宝与何老师，包括白鹭都不是生活奢靡的人，没有别人剩下的自己继续吃很丢脸的观念，何况还加新菜了。

“圆圆，我要吃毛氏红烧肉和口味虾。”颖宝的一声吼，惊呆了白鹭！

这么晚了，这是女明星可以吃的东西吗？

圆圆不情不愿地满足了颖宝的要求，颖宝见此嘿嘿一笑。

这段时间她为了角色需要吃不好，真的很辛苦！

现在既然要陪何老师和白鹭吃饭，那就也放纵一把，反正吃一顿也不会立刻长胖！

等待上菜的工夫，白鹭小心地问颖宝，“梦颖姐，以后我能给你打电话吗？比如约饭，请教些问题之类的！”

颖宝好说话地直接点头，她对白鹭的观感很好！

接下来，颖宝给几人上演了一场“吃播”，让他们见识了女明星大口吃肉的样子......

----------------------------------------

第834章 电影研讨会

《小丑》于帝都时间10月4日起在米国国内的4374家影院上映，首周末拿下9350万美元的票房。

这个成绩打败了电影《毒液》在2018年创下的8003万美元的纪录。

《小丑》的首周末票房成绩也是华纳影业在近两年中的最好成绩。

同时电影《小丑》在海外的首周末票房收获1.405亿美元，这样《小丑》的全球首周末票房合计为2.34亿美元！

与华国电影票房采取“固定比例”的分账模式不同，好莱坞最流行的分账模式是“阶梯式分账”。

一部票房3亿美元的电影，电影公司可以分到高达60%的收入。

但是对于一些票房成绩不佳的影片来说，院线也要保障自己的收益，比如一部票房仅1000万美元的电影，电影公司只能拿走45%的收入。

虽说现在好莱坞的电影公司都很强势，但院线也有自己的底线，不会一味地妥协。

以《小丑》现在的口碑及票房趋势，片方至少能达到55%左右的票房分成，而这部电影制片加上宣发的总投资才7000万美元。

另外，在好莱坞，电影的DVD、付费频道或流媒体收入也极其可观。

总之，这部电影肯定能让君美影业赚得盆满钵满！

截至10月10日，《小丑》已经在全球68个国家和地区上映，虽然口碑有所下降，但票房仍然一骑绝尘。

小丑是R级片，是成年人看的电影，因为国内没有评级制度都是一刀切，因此电影并没有引进国内。

但豆瓣上已经有超过3万国内观众评分，分数更是高达9.2，可见评价之高！

10月15日下午，君耀在帝都组织了一次小型电影研讨会。

参加的几乎全是国内知名导演、编剧、业内头部电影公司老板、电影行业的专家学者。

也有少部分大咖明星，但都得是陳道明、大哥成、刘天王、梁影帝、伍京、章梓怡、周讯、邓潮、李冰、黄小明、胡哥、沈滕、黄博、王保强、唐糖这个级别的。

当然也有关系户，比如已于9月25日开机拍摄《李焕英》的贾铃和张晓斐，以及彭煜畅和张梓枫，演技饱受争议的杨天宝、陆寒等。

因为这个研讨会只有100个名额，一票难求！

更让人奇怪的是，研讨会的举办地不是在酒店或会议中心，而是在帝都大望路旺达影城的一个放映厅里。

其实所谓的电影研讨会只是幌子，实际是观看电影《小丑》！

《小丑》没被引进，还是R级片，理论上聚众观看《小丑》是违规的。

洛君泽原计划约上大哥成、江文、陈无极、墨镜王、章梓怡、周讯等人去君耀文化公司内部的放映厅。

上次华表奖颁奖典礼后，洛君泽答应了这些人，总要兑现承诺。

可惜，君耀刚给大哥成、江文、章梓怡等几个人打电话约时间，风声就不胫而走。

先是张国师和冯钢炮联系小美，接着是刘天王、管琥、黄博、保强，再后来是电影学院的校长等。

同时，刘乐乐、于晓慧、周薇、程嘉、唐莉筠、滕高俊、伍京、赵梦颖、梁蜜、柳天仙和小迪等都接到了想“看电影”的电话。

最后，没办法只能搞了这个“电影研讨会”！

江岩和牛大力亲自带着电影拷贝去到影厅的放映室，全程“陪同”工作人员播放电影。

《小丑》正在全球热映，若是从洛君泽这个编剧加投资人手里流出拷贝，那他真能名垂全球影史，当然是坏名声。

在我们安定团结的大华国，倒不用像米国似的看个电影还得加强安检、安保，甚至荷枪实弹！

都是有头有脸的专业人士，也没人在看电影时拍照片，发朋友圈的行为。

《小丑》片长122分钟，放映结束，影厅内一片安静，所有人都还沉浸在电影的情节中，沉浸在亚瑟悲惨扭曲的人生中，沉浸在价值体系和是非观的冲击中。

太特么压抑了！

接着，洛君泽版的《That Girl》响起，所有人再次随着洛君泽饱含复杂情绪的歌声，观看着亚瑟的人生。

一曲作罢，还是一片安静！

这个“研讨会”因为专业性太强，没人能胜任主持人的角色，因此只能洛君泽自己上。

洛君泽走上台轻咳一下，吸引了所有人的目光，才开口道：

“黑暗压抑中衍生的暴虐癫狂，是《小丑》振聋发聩的声音。

它不仅是一部将镜头聚焦底层，属于小人物的电影，更是一场带有社会性的警世寓言。

当哥谭市最终深陷暴乱的泥沼，其实谁都无从指责引发这场暴乱的是那外表看似邪恶冷酷的小丑。

电影最后被众人环绕的小丑其实并非一个新秩序的建立者，而只是一个凄凉的受害者。

那么谁又是他的加害者呢？

是体制制度的缺陷！

是事不关己的自私！

更是人与人之间关系渐行渐远的冷漠！

毕竟，这世间没有人是天生的小丑。”

洛君泽的开场点燃了在场导演、编剧、专家学者的热情，他们压抑了两个多小时，终于找到了能抒发己见的宣泄口，那就是洛君泽这个电影的编剧。

于是，接下来洛君泽、老谋子、陈无极、江文、冯钢炮、刘振云、周梅绅、高满棠，在座的学院派专家教授等展开了一场“百家讲坛”。

这个环节，无论你是多大的老板，多红的明星都插不上话，因为你说出的东西太苍白，简直就是笑话，自己都会无地自容！

这次，业内的精英们再次对洛君泽的博闻强识和文化底蕴有了认识，就没有人不服气的！

他知识面之广，涉猎之多，研究之深，让所有人敬服！

江文甚至说出洛君泽如果从现在开始转行做导演，短期内也能成为合格导演的话！

看着侃侃而谈，旁征博引的洛君泽，伍京、邓潮、黄小明、沈滕、保强，包括大哥成、刘天王等都不敢大声喘气，唯恐被关注到。

他们就纳了闷了，都是明星，人家咋干啥都那么厉害呢？

又回答了《白夜追凶》《重生》编剧“指纹”的一个问题后，作为主持人的洛君泽开始谈起《小丑》中演员的演技。

在座的还有演员，不能让人家干看这些导演、编剧聊一些价值观层面或拍摄手法的东西。

“如果说希斯·莱杰的小丑，演尽了《蝙蝠侠》中小丑的癫狂。

那么杰昆·菲尼克斯的小丑则让人看到的是一位生活困窘却仍心怀善良的喜剧演员亚瑟。

杰昆把亚瑟如何在痛苦挣扎中蜕变为一个人性泯灭的小丑演绎得极其到位。

他惊艳入魔般的演技将亚瑟这一人物心理动向的复杂演绎得淋漓尽致，充满了内在层次和解读空间。

在电影伊始，我们看到的亚瑟是一个彻头彻尾的边缘人......”

这次观影，老洛家的五个女人都没参加，颖宝、大蜜蜜和小迪在拍戏，天仙“没法见人”，刘美女恢复了商业女强人的忙碌。

坐在人群中的唐糖看着魅力非凡的洛君泽两眼全是小星星，她都快要着了魔，心里想的全是如何能得到洛君泽的心！

----------------------------------------

第835章 记人情，知图报

《华国机长》已经上映半个月，唐糖饰演的乘务长也惊艳了影迷，对唐糖这次的表现，绝大多数观众都给予了极高的评价！

唐糖以前被称为“中戏之耻”，就连演她最擅长的偶像剧都有很多人批评，这次，她终于尝到了被人认可的甜头。

她现在的心情和几年前，梁蜜听从洛君泽建议，回归初心，升华演技，精研角色，得到观众认可时的心态是一样的，是发自心底的愉悦！

但唐糖知道，她现在的好势头并不稳固，因为好资源难求！

梁蜜有洛君泽给规划，还不用愁没有合适的优质资源。

她现在却是不行，即便她有上进的心气，但巧妇难为无米之炊，没机会也是白费！

另外，售票平台预估《华国机长》票房有望突破35亿。

那么归属片方的票房就是12.69亿，扣除4亿投资，投资回报率217%。

唐糖的公司和君梦影、佳行、君茜、登锋一样，拥有2%的股份，也就是说只是投资收益，她就能轻轻松松赚1700万。

在投资上，唐糖从来没参与过这么高回报率的项目，想想每次赵梦颖、梁蜜、小迪和柳天仙跟着洛君泽一起赚钱......唐糖都要酸死了！

可惜当初她对洛君泽心思不够坚定，没坐下去！

可惜当初她对洛君泽信任不够充分，没有投资《八佰》！

若上天再给她一次能和洛君泽在一起的机会的话，她愿意豁出一切！

......

“研讨会”从下午1:30，一直开到6:00才结束，主要是文化人都太能侃！

若不是晚上还要举办《烈火英雄》的庆功宴，估计他们晚餐凑合顿肯基基套餐，还能继续。

《烈火英雄》的庆功宴就在旁边的旺达文华酒店7层大宴会厅举办。

晚上的庆功宴由君耀文化营销宣传副总裁文琳主持，按照常规流程，于晓慧作为主投资方代表致辞，刚走马上任的傅青也被请上台讲话。

《烈火英雄》2个亿的投资中君耀系公司就占了一半。

君耀占股30%，君和5%，佳行5%，君梦影、君茜和登锋各3%，这已经是49%了。

另外，麻花传媒与泰洋川和还各有2%。

《烈火英雄》归属片方的票房约为9.8亿，君耀系公司独享5.2亿，这真是能吃到撑！

尤其是君耀，在《哪吒》上赚了5.17亿，在《烈火英雄》上又将赚到2.94亿。

若是《华国机长》能冲到35亿票房，那么占股27%的君耀又能在这部电影中获得约2.35亿的收益。

三部电影的毛利就高达10.46亿！

毫不夸张地说，只靠这三部电影，君耀就能排进2019影视传媒公司利润榜的前三。

不要忘了，今年君耀还上映了华语电影影史第三的《流浪地球》，票房至少也30亿以上的《我和我的祖国》。

10天后的10月25日，还将上映小迪的《少年的你》。

这三部电影总票房预估又是90亿，而君耀都是最大投资方。

另外，这只是今年君耀电影的成绩，还没算部部热播或成为爆款的电视剧！

说实话，君耀真的赚麻了，很多人看向君耀的目光都是红的，心里都是酸的，然并卵！

不说君耀的外围盟友，只说君耀除洛君泽外的三个股东企鹅、旺达和爱奇亿，就能让有不好想法的公司和人颤抖！

更别说洛君泽是能和马芸、王旺达坐在一起聊天的人！

君耀的大势已成，别人能做的，就是和君耀打好关系或抱上洛君泽的大腿，赚钱嘛！不丢人！

庆功宴上，出品方在拿出1000万发红包之后，酒宴开始......

......

“裴董，《烈火英雄》的成功，你功不可没！”有资格的人给洛君泽敬酒后，洛君泽第一个主动敬酒的人是裴康。

这几年，君耀的崛起正好是在裴康的任期内，君耀和裴康领导的华影集团合作非常愉快。

在危难时刻，洛君泽支持了裴康主导的《流浪地球》，裴康也对洛君泽的《我不是药神》从过审到上映都帮助很大！

两个人的私交也不错！

这次《烈火英雄》的庆功宴，洛君泽亲自打电话邀请裴康参加。

虽然洛君泽有更上层的人脉，现在和傅青的关系也已建立起来，裴康也退下来了，但“人走茶凉”的事在洛君泽这不存在！

“呵呵！还叫什么裴董！叫我一声老裴就行！”裴康看到洛君泽对他依然没变的态度很欣慰。

“那不能！即便叫这两个字，那也需要换个顺序，要不叫你裴主席吧！”

裴康现在还挂着华国电影家协会第十届副主席的头衔，就是京哥当选的这一届。

“行！怎么叫都行！”

“裴主席，这杯酒可不是那么好喝的，喝了酒，你就得给小弟帮个忙！”洛君泽以轻松的口吻道。

“哦~！还有你洛君泽办不到的事？说来听听。”退下来的裴康少了一些谨慎，多了一些爽朗。

“从2018年1月起，国家开展扫H除恶专项行动，我听说目前已破获了很多涉H案件。

我想以一些案件为原型，创作一部反H刑侦剧。

您知道，这种题材很敏感，需要掌握好尺度，因此就需要国家政法委指导拍摄，我还想拉央视联合出品。

我想请老大哥你帮忙协调一下政法部门和央视，两方都有意向之后，我这边好搜集素材创作剧本，创作过程中就需要政法委的支持......”

在仕途沉浮一辈子的裴康这次是真被洛君泽感动到了，这哪是给他添麻烦，这是对他的尊重和帮助。

大权在握的人在刚退下来时都有失落感，裴康就觉得自己还能再干几年，可惜制度不允许。

现在好了，保持和君耀这棵参天大树的密切关系，他仍然可以做出成绩，依然可以......

洛君泽真需要他帮忙协调有关部门和央视吗？

别逗了！

洛君泽可是认识上面宣传部门的领导，什么关系不能协调？

何况国家政法委下设宣传教育局，其本身就有拍摄影视剧以起到宣传教育的职能。

那么国内哪个合作的编剧和影视公司比得上洛君泽和君耀？

以洛君泽现在在国内的声望及业内地位，主动找上门去估计都能行。

当然最终是否能够达成合作，有很多影响因素，那是另一码事！

再说协调央视！

现在君耀在拍的《流金岁月》就是与央视合作的项目，哪还需要外人帮忙协调？

“只是让你一个电影行业的领导帮忙协调电视剧的事情，太屈才了，但没办法，谁让我和你的关系好呢！”

说完，洛君泽举杯，“裴主席，你该不会拒绝我吧？”

裴康和洛君泽轻轻碰杯，直接喝了酒，一切都在不言中！

......

周围很多人都在关注洛君泽的行动，试图找机会和他攀谈，拉近关系，却发现洛君泽和裴康聊了很长时间。

被企鹅影视孙仲怀、旺达电影章琳和搏纳影业于东围在中间说话的傅青看到这一幕，心里不但没有不舒服，反而对洛君泽更加敬重！

谁都希望和一个有能力，记人情、知图报的人结交！

----------------------------------------

第836章 《狂飙》与张颂闻

不用问，洛君泽想写的剧本是前世2023年开年大爆的《狂飙》！

《狂飙》这种剧不是你想拍就能拍的！

主要就是涉及过审问题。

浅尝辄止观众看着没意思，放开尺度又过不了审，因此就需要主管部门参与指导拍摄。

否则你拍完也播出不了，白耽误工夫！

另外，前世的《狂飙》是有原型的。

舆论多猜测其原型是川省悍龙集团刘悍，白手起家、以家族为框架、巅峰时期资产达400亿，是涉H组织头目，2015年被判死刑！

了解刘悍故事的人会发现他跟《狂飙》中高启强有不少重合之处，但他并不是原型人物。

高启强的原型有多个，都是2018-2021年专项行动中真实案件的人物，比如辽省滨城金州区委书记徐常元案等。

前世，《狂飙》原本43集，为了过审删减到了39集，导致很多地方大家都看得云里雾里，演员的很多口型与台词也对不上。

后来编剧在2023年2月，剧版播完后，根据剧本整理了一部23.5万字的小说。

看了原著小说后，你会发现，原版剧本跟剪辑出来的版本差别很大，很多精彩的剧情被删减，不少人物的结局也被修改了。

出现这种本不太应该出现的问题是因为拍摄的过程中，一直没有一个完整剧本。

2021年9月26日《狂飙》开机，但因为种种原因，剧本相当于是边拍边写。

2022年1月5日剧本才写完，而1月18日电视剧就杀青了。

这种情况下，出现什么问题都不奇怪！

这次，洛君泽打算和《楚荞传》一样不但要拍全了，还要综合考虑剧情、过审等各种因素，尽可能完美地呈现这部剧的精髓，而不是像前世版本似的留有诸多遗憾！

当然，更不可能出现因角色变动而让两个主演之间产生嫌隙的情况发生！

......

“阿瑟！你去给洛总敬酒，一会儿你想敬也没机会了！”宴会厅的一角，陈虹正对阿瑟耳提面命

一旁的陈无极没吱声，算是默许了。

“呵呵！我知道，听说君泽哥酒量不好，两瓶啤酒就倒！”阿瑟的语气中带着一丝调侃。

陈无极斜睨了小儿子一眼，教诲道：

“眼见都不一定为实，更别说耳听的了！

他是不是喝两瓶啤酒就倒我不知道，但我和他喝酒也不下十次了，就从来没看他醉过！”

阿瑟目光下垂，年方19的小伙儿正处于叛逆期。

“阿瑟，你爸爸这点说得对，十分本事使七分，适当藏拙是一种人生智慧，你看你君泽哥就从来不会让人看清深浅。”

陈虹看着端着酒杯向洛君泽走去的宝贝儿子，希冀地对陈无极道：

“老陈，《长津湖》明天就要签署联合投资协议了，然后就紧锣密鼓地开始筹备。

现在‘伍万里’的角色还没有人选，这个角色我们向洛总推荐阿瑟演，怎么样？”

十一假期，陈无极作为导演的《华国机长》和《我和我的祖国》双爆，这几天陈无极的心情美极了。

这么多年，他终于翻身了！

想想张国师、冯钢炮......嘿嘿，幸福都是比较出来的！

他刚美滋滋地喝了口红酒，就听到了陈虹的话，手猛然一抖，差点把酒水洒到他十几万的西装上。

“虽然我知道你望子成龙，但你觉得以阿瑟现在的演技能撑起‘伍万里’的角色？

最好的不一定是最适合的，要知道揠苗助长，过犹不及，结果往往适得其反！

再说，2亿美元的大投资，任何一个细节都能决定成败，你觉得君泽会同意？”

陈虹的视线一直没有离开自己的宝贝儿子，“你不提怎么会知道洛总不同意？阿瑟年龄合适，也已演过几部戏，还有你这个导演父亲调教，怎么就不行？”

陈无极脸上严肃起来，“我稀里糊涂地和君泽搭上关系，我们得用心呵护，这对阿瑟兄弟的将来都有帮助。”

“你的提议不是不可一试，但我觉得从长远角度考虑，有点冒险，最好不要尝试。”

陈虹柳眉微皱，沉默了一下才道：“行吧！终归是交情太浅了！”

说完，两口子就结束了这个话题，因为阿瑟已经敬完酒回来了！

洛君泽这边，他和裴康聊完，阿瑟就过来敬酒，阿瑟走后，杨天宝又带人过来。

“君泽，还行吗？要不我给你拿杯水？”

洛君泽摇头表示没事。

见此，杨天宝嘻嘻一笑，她闪身让出身后的人，“君泽，我给你介绍一个咱们公司的艺人。”

“你该认识颂闻吧？我听说之前你点名让他出演了一个角色。”

洛君泽早就看到了跟在杨天宝身后的张颂闻。

“洛总，您好，我是张颂闻，感谢您在《隐秘的角落》中给我机会！”张颂闻上前一步，恭敬中带着一丝拘谨。

2017年，君和的版权成交单中有陈紫金的《长夜难明》和《坏小孩》两部小说。

现在，《长夜难明》被改编成了网剧《沉默的真相》，已经拍完，计划于明年初在爱奇亿播出。

《坏小孩》被改编成网剧《隐秘的角落》，也已在十一前杀青，预计明年6月在企鹅视频播出。

两部网剧都是12集，投资构成相似，都是君耀40%，君和、君梦影、佳行、君茜和登锋10%，剩下的10%，都给了播出平台。

两部网剧篇幅小，在立项时并没有引起爱奇亿和企鹅视频的注意，最近粗剪完成，两家平台才引起了足够的重视。

无他，因为两部剧都可谓小而精！非常精彩！

洛君泽已经看了张颂闻在《隐秘的角落》中的表现，依然精彩，看来他不用物色新的“高启强”人选！

“事实证明我眼光不错，张老师在《隐秘的角落》中表现非常出色！”

张颂闻连忙谦虚道：“不敢，和洛总的演技比，我差远了。”经历过社会毒打的张颂闻很是谦逊。

2000年，张颂闻考入帝都电影学院表演系高职班，在校期间就担任了院学生会主席一职。

2001年，他从高职班毕业，同年留校成为表演研究所的一名表演老师。

他除了拍戏、给学生上课外，还做过导演、场记、统筹、编剧、剪辑。

2005年，他有了一个在圈内知名度渐高的身份：表演指导，经常现场教演员演戏，或授课传授演技。

2008年，他离开电影学院，成立了“张颂闻国际表演工作室”，很多剧组在开机前都请他去给演员做演技培训。

洛君泽称呼他张老师很恰当！

张颂闻真诚地感谢几句，就很有眼力劲地撤了。

之前，他就想感谢洛君泽，只是没机会。

现在机会就在眼前，但这种场合他主动往洛君泽身边凑，又担心会让人不喜，于是才请杨天宝帮忙。

每个成功的人必有她的长处，杨天宝在待人接物方面还是不错的，对她来说举手之劳的事，她也乐得结个善缘。

“这次你可让我在公司长脸了，无论是《流浪地球》还是《烈火英雄》，都比以前投资的项目赚得多得多！”杨天宝的脸上浮现感激的笑容。

“天宝，你没什么要和我说的吗？”洛君泽的声音悠悠。

洛君泽这突然的一句让杨天宝的笑容戛然而止，她狐疑地看向洛君泽，“说什么？”

“我可是你引进泰洋川和的！”

洛君泽的提示已经很明显，杨天宝短暂沉默了一下，才咬牙道：“看来你是知道了，你若是想退股就退吧！”

----------------------------------------

第837章 又要退股！

洛君泽对杨天宝展现的立场和态度很满意，杨天宝是泰洋川和的大股东，洛君泽的退出，无疑对她不利！

“我和黄小明的事，你都知道了？”

“不谈这个。”洛君泽已经懒得和杨天宝聊他们的烂事。

本来就是清官难断家务事，何况洛君泽已经多次提醒杨天宝“别折腾”，奈何这小娘皮听不进去。

“小美，你去把杨名和黄小明请来，我有事要说。”洛君泽对待在不远处的小美道。

“君泽！你可别把我卖了，那样我和黄小明的事，我就被动了。”杨天宝有点心慌慌。

洛君泽斜瞥了她一眼，没说话！

“呵呵！我就知道你不会，你真要退出泰洋川和呀？”

“你还是听着吧？我要做的事对你也有好处。”

没过两分钟，杨名和黄小明就过来了。

“君泽，恭喜君耀的电影接连大爆，羡慕得我们流口水！”黄小明的羡慕之情毫不掩饰。

“大家都是投资方，同喜！”

“洛总，你找我们过来，不会是又有新项目要照顾泰洋川和吧？”杨名抬手示意服务员送几杯酒。

“反正是好事！”洛君泽的语气带着一丝高深莫测。

“不会是真的吧？”黄小明没想到，杨名随口一问，竟然是真的。

杨天宝冷眼旁观，她看着平时在自己身边牛批轰轰的两个男人小意奉承的样子，心情很是复杂！

洛君泽等送酒的服务员离开后，才不紧不慢地说道：“我计划售卖泰洋川和的股票。”

2017年4月16日，洛君泽以8000万现金投资泰洋川和，获得10%的股份，当时承诺持股至少30个月。

到今天正好是30个月，洛君泽已符合退出约定。

“我擦！”杨名爆了句粗口，可见洛君泽这轻飘飘的一句话对他心理的冲击之大！

黄小明大惊失色，他想起了麻花传媒的遭遇！

“洛......洛总，你是不是对公司有什么不满，只要你说，我们肯定改！”

作为业内十大经纪公司之一“泰洋川和”掌舵人的杨名，已没了以往的沉稳自信。

黄小明也对杨天宝怒目而视，刚才杨天宝和洛君泽就在聊天，难道杨天宝把他们准备离婚前切割的事情告诉洛君泽了？

杨天宝回以蔑视的眼神，她问心无愧。

洛君泽没管黄小明和杨天宝两口子的“眉目传情”，而是意味不明地看着杨名，毕竟他是公司的掌舵人。

洛君泽的眼神，给了杨名极大的心理压力。

“洛总，虽然今年公司的业绩情况不太乐观，那是因为整个文娱行业都处在低潮期，公司业务也受到了很大影响，但我保证至少会盈亏平衡......”

接下来，杨名开始解释，试图打消洛君泽的想法。

其实，洛君泽在今年底前退出泰洋川和，是当初投资时就规划好的。

泰洋川和的主营业务有三块，分别是艺人经纪、影视剧投资和MCN机构。

2019年，泰洋川和的艺人经纪受行业寒冬影响明显，艺人梯队出现断层。

目前，泰洋川和旗下有杨天宝、小黄鸭、陈赤赤、张钧蜜、孙艺州、金辰等近50位签约艺人，其中不乏头部艺人。

头部艺人话语权非常强，经纪公司只能拿到两成、甚至是一成的分成。

因此本质上签约头部明星能为公司贡献流水但是很难带来大规模盈利。

不过头部艺人能够为公司带来关注和资源，可以孵化新艺人，利用一线明星带新人的模式孵化艺人经纪。

泰洋川和艺人经纪方面最主要的问题是新人出不来。

拿佳行传媒举例，公司从梁蜜、小迪，到杨梓、张彬彬，再到高维光、张运龙、祝旭丹、黄梦盈，有非常明显的艺人梯队。

而泰洋川和除了几位头部艺人，剩下的大部分是没有作品、没有名气的艺人，整个人才梯队出现了断层。

加上2019年以来明星片酬问题成为各方关注的焦点，在监管层、市场合作伙伴共同呼吁下，艺人经纪的泡沫逐渐被挤压。

泰洋川和的艺人经纪业务受影响很大，这一块业务在2019年盈利贡献非常小。

总结一句话就是头部艺人贡献不了多少利润，新人成长不起来，想压榨也没油水！

再说泰洋川和的影视投资业务，大部分都是小比例跟投，也有的是因为艺人出演而拿到的部分份额，不具备核心竞争力。

跟投君耀的两部电影，投资回报率很高，同样因为投资份额少，利润金额也没多少。

这是泰洋川和的内部问题，作为穿越者的洛君泽还知道，明年泰洋川和会麻烦缠身。

先有小黄鸭“亿元片酬”，后有赵晓棠贬低国货冷酸灵发酵。

接着泰洋川和在社交媒体上遭到大规模恶性指控，包括“洗金币”、“拥有港资背景”、“操控媒体”等，给公司的社会形象与口碑带来了极大损伤。

这还没完，明年4月底，小黄鸭解约。

6月底，杨天宝和黄小明完成离婚切割，也和泰洋川和解约。

之后“欢乐五美”之一的王仔文、湾湾的张均蜜等艺人相继单飞。

致使其核心业务“艺人经纪”的支柱丢失。

这种情况，加上明年开始的口罩，洛君泽肯定要年底前离场！

杨名掏心掏肺地解释和保证着。

黄小明两口子沉默着，他们的离婚切割，包括泰洋川和，他们也没法劝说洛君泽留下。

即便现在洛君泽不知道，将来也不好交代，洛君泽不是无权无势的小白，忽悠他的风险太大！

洛君泽玩味地看着杨名和黄小明的表情，也不再逗他们，“行了杨总，我卖股份，对你们老股东来说是好事！”

“啥？”杨名傻了！

黄小明和杨天宝也是一副难以置信的样子。

洛君泽看着三人笑道：“很简单，我肯定会以高价卖出股份，这不就变相抬高了公司估值，让老股东的身家增加吗？”

洛君泽说的是真的！

目前，泰洋川和还有一块最具有竞争力、也是盈利能力最强的业务，那就是MCN机构paipitube！

公司通过paipitube这个平台，签约了多个在社交媒体上拥有百万级粉丝的博主，其他签约博主也有160多位。

这一块业务与抖音的匹配度极高，paipitube曾多次获得微博、抖音MCN机构排名第一。

若字节投资泰洋川和，就能进一步深度绑定paipitube，对抖音完善短视频生态非常有好处。

前世，在泰洋川和负面舆论缠身，业绩不理想，小黄鸭、杨天宝等头部艺人相继出走的情况下，字节还投资了B轮，可见其MCN业务的吸引力之大。

字节看重的是长远价值，不会太在意短期内的行业波动。

另外，微博也曾有过单独投资泰洋川和MCN业务的想法。

值得一提的是，在与字节牵手后，泰洋川和火速携旗下艺人和博主入局直播电商，搭建了招商选品+直播运营+技术支撑+数据投放的运营模式，做得红红火火！

这就是洛君泽与字节谈判卖股份的底气！

----------------------------------------

第838章 《长津湖》的坐标性意义

洛君泽的方案让三人转忧为喜，毕竟这是双赢的局面，公司估值的提高，无论对公司还是对股东个人都好处多多。

当然，公司引入新股东也不是简单事，最好是能对公司发展提供助力，对此，洛君泽也让三人安心。

这样一说，三人都表示了支持的态度。

一是不支持也不行，现在想来，洛君泽当初在入股时就规划好了退路，二是，洛君泽也不至于害他们。

确实！若是字节能入股泰洋川和，对泰洋川和肯定是利大于弊的。

当然现在黄小明三人还不知道洛君泽想找的下家是字节，不然肯定会更积极。

“杨总，回头谢艺会推动这件事，有事情你也可以和她联系。”

杨名带着喜忧参半的心情离开了，也不知道洛君泽退出后，泰洋川和是否还能参投君耀的项目。

“君泽，《长津湖》的角色我已经签了意向，就等明天的联合投资协议签署完毕，签正式的演员合同！”

只剩下黄小明和杨天宝，黄小明提起话题。

洛君泽点头道：

“一部战争电影，说到底是讲关于‘人’的故事。

‘七连’里，既有队伍的主心骨，有战力、有眼界的老战士伍千里；

也有从江边顽童蜕变为战场新兵的伍万里，超期服役的老兵雷公；

还有文武兼备、智勇双全的指导员梅生。

梅生既是指挥若定的智囊，也是冲锋陷阵的勇士。

最终，在水门桥战役的硝烟中，梅生用生命捍卫了荣誉与和平，成为不朽的英雄传奇。

梅生的人物形象应该是文雅瘦弱，沉着冷静，有胆有识，有文化的连指导员形象......”

洛君泽用几句话就描述出了黄小明要饰演的“梅生”的人物形象。

黄小明听得很认真，他很务实地拿出手机记录洛君泽说的关键词。

不管观众对黄小明演技是否认可，塑造的角色是否满意，总的来说，黄小明算是个好演员！

2018年，黄小明卷入了18亿股票操纵案、投资事业缩水。

随着影视行业频频曝出明星搅乱金融市场的丑闻，政策收紧，处罚力度增加，黄小明之后的投资事业更是萎靡不振。

他只好把精力重新投入到演艺事业中，想在老本行再红几年，因此，黄小明很珍惜这次出演《长津湖》的机会。

杨天宝心情复杂地看着黄小明！

她和黄小明在一起这么多年，孩子都生了，怎么可能没有感情？

但回过头来，他们已经开始准备离婚了，她又怎么会愿意看到黄小明重回巅峰？

......

转天，10月16日，电影《长津湖》上下两部在帝都会议中心举办了规模盛大的投资签约仪式。

《长津湖》预算13.5亿华国币，拍摄周期预计200天，出品方10家，联合出品方25家。

主控出品方君耀文化和八一厂。

其中，君耀投资4.725亿，占股35%。

八一厂和搏纳影业、华夏电影发行、华影股份、魔影集团、阿俚影业、企鹅影视、登锋文化、佳行传媒，共占股36%。

为了助推佳行上市，在于晓慧和谢艺的推动下，佳行也成了主要出品方。

包括君和、君梦影、君茜、旺达电影、爱奇亿、芒果TV、唐糖和纪茹景的丰景盛糖、邓潮的橘子映像、黄小明的泰曜文化、麻花传媒、泰洋川和等在内的25家联合出品方共占股29%。

在签约仪式上，电影35家出品方全部派有重要人物出席。

电影已经确定的主创阵容，包括导演陈无极、徐客、林潮贤，领衔主演伍京、邓潮、黄小明，主演张斌斌、欧濠悉数出席。

《长津湖》总出品人、君耀文化董事长洛君泽讲话时提到：

“《长津湖》的坐标性意义不仅在于将华国电影工业化规格推向一个新的高度，更在于我们能够从容面对相当于好莱坞A级制作的大制作、大投资。这是华国电影人的勇气，更是对华国电影市场的巨大信心。”

这次，君耀发起的《长津湖》项目和以往大为不同。

之前，如《红海暴风行动》《我不是药神》《烈火英雄》《华国机长》等项目虽然拉投资都很顺利，但说实话，有些是以捧场的心态小份额跟投，委婉拒绝的也不少。

但当《药神》等电影一次次大爆，跟投的公司窃喜，不看好拒绝的公司懊悔，一次次经历告诉这些人，跟着君耀准没错！

因此，这次尽管《长津湖》上下两部面临的压力重重，比如，总票房得达到40亿才能回本，但接到投资邀请的公司仍然义无反顾地参与进项目中来。

......

在洛君泽参加《长津湖》投资签约仪式的时候，小迪也在帝都参加电影《少年的你》的宣传。

在镜头前，27岁的小迪已经从怯怯的新人变成风情万种的大美女。

参加完活动，小迪上车赶往下一个工作行程。

活动现场外小迪的粉丝向她乘坐的商务车用力挥手，大叫她的名字，有的还举着给她写的信。

车里，小迪对开车的井涛道：“稍微慢点，我打声招呼。”

旁边的玲玲看了眼手表，欲言又止，她知道说也是白说。

小迪按下车窗，和粉丝招手，立刻引起车外粉丝们更大声的尖叫。

有的粉丝激动得热泪盈眶，有的粉丝大声说着鼓励的话，有的粉丝让小迪注意身体......

小迪也很感动，于是，她让井涛停车，下车和粉丝们合影......

因为和粉丝互动，稍微耽误了点时间，等小迪走进企鹅影视帝都公司会议室的时候，薛霜、高申、顾蔓和一男一女已经在会议室里了。

那个二十七八岁，一身干练职业套裙的女孩和高申看到小迪进来，立刻站了起来。

薛霜见此，也只好跟着站起，迎接公司的“小公主”！

多少了解点情况的顾蔓和中年男人见此也笑呵呵地起身迎接小迪。

“对不起，我来晚了！”小迪直接道歉。

“小迪，离约定时间还有10分钟，你没迟到。”顾蔓对小迪笑道。

小迪演过剧版《何以笙萧默》中的女二“何以玫”，还和洛君泽一起演过剧版《微微一笑很倾城》的女主贝微微。

顾蔓是这两部剧的原著小说作者，也是编剧，因此和小迪早就熟识。

接下来，薛霜给小迪介绍了中年男人，其是企鹅影视网剧部门的总监张炜霖。

而最先站起来迎接小迪的干练女孩是于晓慧的助理段芙，高申是佳行电视剧部门负责人，公司老人，两人自不用介绍。

今天的会议是关于顾蔓的新作品《你是我的荣耀》的意向沟通会。

今年6月，顾蔓出版了言情小说《你是我的荣耀》，作为多部爆款影视剧的编剧和原著小说作者，她的新作一经发行，就备受关注。

主动与顾蔓联系想买断版权或商谈影视化合作的公司无数，顾蔓首选已合作多次的君耀。

同时，顾蔓心中女主角“乔晶晶”的第一人选，就是小迪！

----------------------------------------

第839章 这女人真感想！

目前，顾蔓主要发行了四部半小说。

完整的四部小说分别是《杉杉来吃》《何以笙萧默》《微微一笑很倾城》和最近这部《你是我的荣耀》。

半部是指《骄阳似我》，《骄阳似我》的上册在2013年9月就出版，而下册一直没完成。

顾蔓的这四部半小说中，《何以笙萧默》《微微一笑很倾城》和《骄阳似我》的版权全在君和手里。

2013年12月，洛君泽以每部小说100万的高价买下了三部小说10年的全版权，现在看是白菜价。

但顾蔓并未因此产生不平衡，因为她收获得更多，包括已经被君和以低价锁定的《骄阳似我》，她也没想毁约，当然也有不愿得罪洛君泽的因素在。

从君耀影视化《何以》开始，君耀就聘请她作为自己作品的编剧，可以说她能成功转行成编剧，君耀给予了巨大的帮助和支持。

她赚的编剧费也足以弥补之后两年版权价格飞涨后的损失。

何况，当初洛君泽开出的每部100万价格，是当时的天价，否则她也不会痛快卖出版权。

也是因为君耀超强的实力，让她的作品部部成了热播甚至爆款，所以才有了现在，她参与到《你是我的荣耀》的筹备中，并对选角拥有一定的话语权。

目前，这个项目的初步意向是佳行主控并制作，占股40%，君耀和企鹅影视各占股30%，独家播出平台为企鹅视频。

预计拍摄时间是2020年9月，播出时间是2021年暑假。

这部剧的播出时间可能临近佳行上市，这部剧的播出成绩很重要，因此，佳行成为第一大投资方，除了小迪参演的因素外，还有这方面的考虑。

“小迪总、薛总，你们对接演‘乔晶晶’这个角色有什么问题吗？小迪总确定下来之后，我们将围绕小迪总确定男主角人选。”高申主持会议。

小迪嘟了下嘴，一脸为难之色。

薛霜开口道：“这部戏的吻戏太多了，要不就拍中远景借位，要不就替身上，目前只有这一个要求，其他的等剧本出来再定。”

张炜霖面色不变，但心里却是不赞成，这种现偶甜剧吻戏是必不可少的。

顾蔓直接皱眉，她倒是听说小迪这几年拍戏都有这个要求，但这种剧吻戏不但不能少，还得多多的！

就像当初剧版的《微微一笑》，吻戏就很甜很好呀！

想到这，顾蔓眼睛一亮，“小迪，你能不能让君泽演男主‘于途’？这样吻戏就不是问题了。”

“于途是清华才子，航空精英，他性格坚韧，对待乔晶晶极其贴心，还执着追求自己的航天梦想，是一个又帅又认真的高知男人......我认为君泽是最适合的人选，没有之一！”

越说越兴奋的顾蔓没发现，薛霜、高申和段芙都震惊地看着她自嗨。

难怪人家能成为作家，这是真敢想！

竟然想让我们大老板拍偶像剧？这脑洞不是一般的清奇，一般的大呀！

张炜霖也觉得这想法确实很好，但太不靠谱！

要知道他们企鹅影视的老大孙仲怀现在正参加洛君泽作为总出品人的《长津湖》的签约仪式。

人家那边是国产电影有史以来最大投资、最大规模的战争片，你竟然想让这样的人来拍偶像剧？

这真是心有多大，世界就有多大！

顾蔓连续列举了好几个洛君泽适合演“于途”的理由后，才发现众人的表情不对。

“我知道你们觉得我疯了，但你们就说君泽是不是最适合的人选吧？我们终归要先试试，尤其是有小迪出马，说不定君泽就同意了呢？”

小迪贝齿轻咬下唇，她也想和君哥一起演，可惜，她不可能去和君哥提这个要求。

目前看，除了吻戏的事，小迪一方接演这个项目没问题，之后几人又圈定了几个导演和男主角人选。

男主角候选人包括四大流量之一的杨阳，今年暑假刚凭借耽改剧《魔道祖师》而大火的肖站和王一搏。

......

“君哥，我回来了，你在哪儿？”

晚上7点，后海楠书房和大院子灯火通明，却是看不见人影，小迪一回来就开始找洛君泽。

小迪刚寻到楠书房的二进院，就看见两手各拿着两瓶红酒和两瓶茅台的江岩从酒窖的方向过来。

“小迪，君泽哥在大院子的厨房做菜呢！”

“哦！好，我去看看，玲玲你帮阿岩一下。”说完，小迪就一阵风似地没影了。

大院子的厨房在一进院的倒座房，小迪进来时就看见洛君泽正系着围裙做菜。

旁边同样装扮的小美也在忙活着。

“君哥，你在做什么好吃的呀？”

“呵呵！水煮牛肉。”

“小美你呢？”小迪又扭头看向小美。

“锅里是清蒸鱼，然后我还要做一道拍黄瓜！”小美的声音很没底气。

“哈哈！小美，你是不是就会做这两道菜呀？”小迪直接戳穿小美的心虚。

“嘿嘿！但我做得很好吃，君泽哥、我、阿岩和大力每人负责做两道菜，阿岩他们在楠书房那边的厨房。”

说到这，小美突然笑了起来。

“小迪，你知道大力做的是什么吗？小鸡炖蘑菇、腌雪菜炖豆腐！

他还自告奋勇地帮阿岩做一道牛排炖豆角，然后君泽哥建议他放一锅里来个乱炖！

也不知道最后会不会真端个大盆上来。”

“哈哈！”小迪听了也笑弯了腰。

“小迪，我还有一道大盘鸡没做，要不你来？”洛君泽听得也是嘴角上翘，大力这个傻大个有的时候很有梗。

“好呀！看我给你们露一手！”小迪立刻跑向她的房间去换衣服洗手。

家里的厨师都在魔都苏河湾，这边只有负责园林及维修的冯师傅和李师傅轮班值守。

晚上吃饭的只有洛君泽、小迪、小美、玲玲、江岩、牛大力，井涛和赵前程，八个人八道菜，正好！

牛大力的三道菜没有进化成乱炖，他做的菜很下饭。

洛君泽和三个女生喝红酒，江岩四个小伙喝茅台，有小迪和小美活跃气氛，晚餐吃得其乐融融。

吃完晚饭才9点多，洛君泽和小迪戴上帽子口罩出门沿着后海散步。

什刹海由前海、后海、西海三个弓形湖泊组成，景区面积132.8万平方米，是国家4A级旅游景区。

什刹海的夜生活主要集中在前海两岸的荷花市场、烟袋斜街那边，银锭桥这边的后海到了晚上安静很多。

出了大院子，小迪挽着洛君泽沿后海北沿湖边道路，一路向摄政王府马号、中山夫人故居方向走。

期间小迪犹豫再三，最终也没和洛君泽提想让他和自己一起拍《你是我的荣耀》的事。

不过晚上她缠着洛君泽又重温了“肖奈”与“贝微微”的吻戏！

----------------------------------------

第840章 欺行霸市

转天一早，洛君泽和依依不舍的小迪分别，直奔机场飞往宁夏，去《山海情》剧组探班。

他是《山海情》的编剧，若是可能孔生恨不得让他长期待在剧组。

其实洛君泽是去给颖宝补过生日，昨天是颖宝32岁生日，而且他们也很长时间没见了。

小迪继续《少年的你》的宣传。

洛君泽飞往银川的同时，帝都一家茶楼的包厢里，洛君泽的名字也被人提起。

包间内，坐着导演刘学松，“著名老演员”凯丽和她的女儿张可可。

刘雪松作为导演比较出名的作品有独立执导的都市情感剧《下一站婚姻》，以及和郑小龙联合执导的《急诊科医生》。

现在，他将再次与郑小龙联手，执导君梦影主控的《秋菊传奇》，现在改名为《幸福到万家》

这个项目已经正式立项，开始瞰景。

“刘导，上次一起吃饭，你不是觉得我家可可比较适合演《秋菊传奇》里的‘何幸运’吗？

你这边什么时候能签演员合同呀？不然可可的档期不好安排。”

凯丽一边给刘雪松倒茶一边装作随意地问道。

张可可也眼带期盼地看着刘雪松。

刘雪松客气地端起茶杯，等凯丽倒完茶才放下，同时说道：

“现在改名叫《幸福到万家》了，才开始筹备，剧本还没出来，更没进入选角阶段，上次吃饭我只是这么一说，等选角开始再让可可试戏吧！”

凯丽立刻笑成一朵菊花，“刘导，咱们都是老同事，你也是看着可可长大的，这孩子做事踏实认真，这不用我多说。”

“这些年她也演了一些戏，上个月刚热播结束的《老酒馆》，她也有参演，差不多就行了。

‘何幸运’只是《幸福到万家》里的一个小角色，还不是你一句话的事儿？”

说完，凯丽不给刘雪松说话的机会，立刻扭头对自己女儿吩咐道：“可可，还不快给你刘叔叔敬茶，你这孩子总是这么老实。”

张可可连忙双手端起刘雪松面前的茶杯恭敬地递给他。

“放下，放下，哪有这么多繁文缛节。”刘雪松虽然笑着接过茶，但其实心里已经开始骂街了。

什特么的老同事，好像咱们多熟儿似的。

还我看着你闺女长大，我到目前为止总共就见过她三面，两次还是在最近。

另外，《老酒馆》确实有张可可，但都女十号之外的小配角了，这热度也能蹭？

最让刘雪松讨厌的是凯丽这种做派，以为拿出混子那一套，拿话挤兑自己就能逼自己就范？

把自己当刚出道的小年轻吗？脸皮薄不好意思反驳？

刘雪松心中已经不满，可惜“老演员”却沉浸在自己的节奏中，“哈哈！刘导，你可是接了可可的茶，这个忙你必须得帮！”

“丽姐，真的还没开始启动选角，到时再说，我那边还有事，先走一步！”刘雪松说完，起身就想走。

却被凯丽一把抓住，刘雪松的个子中等，没有心理准备的他直接被拉回到了椅子上。

刘雪松心中怒火上涌！

“刘导，说实话是不是你没看上我们可可，你给个准信，没看上我们也不缠着你。”

“妈！刘导不是说选角时再说了吗？”张可可觉得再任由老妈折腾下去，先别说自己是否能拿到角色，导演先得罪一个。

凯丽不大的眼睛一瞪，“你闭嘴！我这不都是为了你吗？”

接着她转头对刘雪松挤出一个不自然的笑容，“刘导，是不是洛君泽不同意可可参演这部戏？”

刘雪松像看神经病似地看着凯丽！

到目前为止，他都没近距离和洛君泽照过面。

他上次和凯丽、张可可母女见面的事也没和别人提过，更别说汇报给洛君泽了。

谁特么能想到自己上次只是随口一说的客气话，凯丽竟然顺杆爬，或者说是揣着明白装糊涂！

“丽姐，首先，连郑导都不知道这件事，更别说洛总那么大的老板了。

其次，君耀系公司的项目都需要试戏，这已是业内众所周知的事情，不信你可以去打听一下。

最后，你若是非得直接把可可塞进剧组，我建议你直接去找唐莉筠，我能力有限办不了。”

其实，刘雪松这话纯粹是扯犊子。

即便君耀选角一向以适合角色为主，人情为辅，但他作为导演真想安排一个配角还是没问题的，除非是演员太差，烂泥扶不上墙那种。

刘雪松之所以不帮忙，主要是他最近才了解凯丽和小迪在跑男的事情。

这种情况下，他怎么可能为了一个点头之交的人去惹出品方老板不满。

凯丽眯起三角眼，“唐莉筠，赵梦颖的那个经纪人？这不还是受洛君泽指使吗？”

“洛君泽这是仗势欺人，欺行霸市，搞行业垄断，他这是扰乱行业良性秩序......”

刘雪松已经不想听了，这次他招呼都不打，直接起身出门，他还用眼角余光瞄着凯丽，防止这虎娘们儿再动手，出门叫上另一个包厢的助理就走了。

“啪！”包厢里，凯丽重重拍了下桌子，“气死我了，洛君泽这是觉得我们好欺负吗？不就是录跑男时惹到他的小情人了吗？就这么不依不饶的......”

张可可真的急了，她两步蹿到刘雪松离开没关严的包厢门前，把房门快速关好，才回过身来哀求道：

“妈！什么小情人？您还想不想让我在圈内发展了？您这是逼我退圈的节奏啊！”

凯丽再次瞪眼，“你懂什么？这次必须借助角色的事把恩怨做个了结，不然以后你被君耀排他，你才是彻底没了发展。”

在家里，凯丽就是女王般的存在，张可可一看老妈瞪眼，立时不敢和她掰扯，经验告诉她，老妈在气头上，你越说她越来劲儿。

“可可，你找人问问洛君泽在哪？我去找他，我给他赔礼道歉，杀人不过头点地，这还没完了。

他们若真的阻碍你发展，妈就动用一切关系和他们拼了，咱们也不是好欺负的！”

张可可的脑子已经被老妈搞乱了，难道不是人家的剧，人家想用谁就用谁吗？

怎么到老妈嘴里，就成了仗势欺人的恶霸了？

就在张可可懵逼的时候，她的女王老妈突然用力拍了下自己脑门儿，做恍然大悟状。

“对了！解铃还须系铃人，当初是我和小迪有冲突，若是搞定小迪就应该能搞定一切。

小迪一个小丫头，可比洛君泽好对付多了。

可可，你别问洛君泽了，你问问小迪现在在哪？在干什么？我去找她！”

张可可心里紧绷的弦稍微放松一些，找小迪也好，即便解决不了问题，老妈应该也不会吃亏，但最好还是谁都不找。

于是，张可可开始使用拖字诀。

“好的，我回头就打听，到时我也和您一起去，不能让您一个人为我操心。

咱们先回家吧！我想吃您炒的土豆丝了，就是您上《回家吃饭》酱油放多了那种......”

----------------------------------------

第841章 探班，化身护妻狂魔

电视剧《山海情》讲述了20世纪90年代以来，在国家扶贫政策的引导下，在闽省的对口帮扶下，西海固民众通过移民搬迁，不断克服各种困难，探索脱贫发展办法，将风沙走石的“干沙滩”建设成寸土寸金的“金沙滩”的故事。

《山海情》主要拍摄地是宁夏银川市永宁县闽宁镇，也是《山海情》故事的发生地。

“闽宁镇”是以闽省和宁夏两省区简称命名的移民开发区。

这里是华国东西部扶贫协作的“起点”，被誉为“华国减贫地标”。

这部剧已被列入国家广电总局第三批2018—2022年重点电视剧规划选题。

《山海情》从8月底开机，已经拍了近两个月，全剧预计11月底杀青，颖宝的角色只是配角，还有10天左右时间拍完。

洛君泽的到来引起了剧组的轰动，洛君泽也不小气，早让小美联系君耀制片人吕烟包下了闽宁镇最好的餐厅，晚上请全剧组人吃饭。

洛君泽是中午到的剧组，整个下午，他都在给孔生解答各种问题，观看孔生挑出来的重要戏份的素材。

《山海情》的第一制片人，君耀文化电视剧中心的吕烟全程陪同。

这次洛君泽计划在剧组待三天，集中解决拍摄中的问题，有不合适的地方调整起来还来得及。

《山海情》由君耀主投，占股30%。

郑午负责制作，占股25%。

君梦影占股15%。

佳行与君和分别占股5%。

企鹅影视、爱奇亿各占股10%。

企鹅影视和爱奇亿也占了一股，是因为他们在入股君耀时，都有优先投资君耀项目的权利，只是投资比例不会太多。

旺达电影也有同样的待遇，只是旺达对君耀的电影项目更感兴趣。

同时，《山海情》因为主旋律色彩太浓，也得到了国家广电总局的指导，以及闽省和宁夏广播电视局的支持。

晚上的酒宴，与洛君泽坐在一桌的是国家广电总局，闽省、宁夏广播电视局派驻剧组的顾问或联络人，吕烟和郑午的制片人，以及孔生和颖宝。

连男主角胡哥都只能坐到旁边主演、副导演等人的一桌。

因为颖宝的身份不是演员，而是电视剧第三大出品方老板。

政府部门的人都是海量，喝酒也都很有一套，即便是这样，洛君泽也只是干了第一杯酒，接着就都是抿一口。

他的汤碗和水杯就没空过，颖宝的服务很到位。

老胡私下里的性格是个逗比，他在给洛君泽敬酒时开玩笑道：

“洛老板，《山海情》大概11月底杀青，然后我调整一个月就要进你的《繁花》剧组，拍完《繁花》你给我安排什么活呀？"

《繁花》的投资已经确定，分别是央视、君耀文化、魔影集团和墨镜王的繁华里。

央视是墨镜王自己拉来的，魔影集团是之前君耀在和其商谈《长津湖》的投资时，顺便促成投资《繁花》的。

魔影集团的主要任务和前世一样，正配合墨镜王瞰景，而且也看中了昊浦影视基地。

目前魔影集团内部正在评估论证收购及运营昊浦影视基地的可行性，至于在昊浦影视基地为《繁花》搭景只是顺势而为。

因此，老胡才对明年初《繁花》按计划开机毫不怀疑。

洛君泽眼带玩味地看着老胡，明年初开机你是别想了，《繁花》拍完已经是三年后，你也暂时不用想别的角色了。

“唉不是！你这是什么眼神？我知道王导是慢工出细活的风格，难道明年一年还拍不完《繁花》？

所以我后年肯定有档期，君耀有好角色请尽情向我来吧！哈哈！”

《繁花》明年拍完？呵呵！若是按照前世的轨迹发展，明年底才开机。

洛君泽实在不好打击正“憧憬未来”的老胡，于是主动聊起国庆档他参演的《攀登者》，成功转移了老胡的注意力......

酒宴后，颖宝在约定地点与洛君泽会合直奔银川市区而去。

车里，颖宝依偎在洛君泽怀里，开始念叨起近期的事。

比如接了明年的《中餐厅4》，下部戏《幸福到万家》投资份额分配的事。

然后还和洛君泽一起看赵爸赵妈给她发来的小可乐的视频。

目前，老洛家的三个宝宝肯定都是聪明的，也许和洛君泽六人常年双修有关，还有他们在娘胎里时，洛君泽经常用神识和他们互动有关。

正常宝宝在8-12个月的时候，会以声音与他人沟通，自说自语或和别人喋喋不休。

此阶段的宝宝会说的话更多，当他喃喃自语或发音时，听上去好像有意义了，这是因为他们在使用跟你说话时类似的语调和语气。

之所以说小可乐肯定聪明，是因为这小家伙在7个月的时候就有了这些表现。

而且在4个月的时候就叫出了第一声爸爸！这也比一般孩子早一些，当时把洛君泽和颖宝高兴坏了！

小可乐的各项发育指标都是该年龄区间里最优秀的数据。

不光小可乐这样，已经5个月零9天的小馨馨也同样如此。

小丫头早就会叫爸爸妈妈了，要知道，通常语言能力发育早的宝宝也得5个月左右的时候，才可能偶尔会蹦出第一声妈妈或爸爸来。

看视频时，在看到小可乐像只可爱的小肉虫子爬的时候，颖宝露出了发自内心的笑容，当看到小可乐不断叫爸爸时，她的嘴巴立刻撅了起来。

“洛君泽，为什么小可乐总喜欢叫爸爸，而比较少叫妈妈？”

洛君泽听得直咧嘴，妈妈又不在身边，你让他怎么叫？

洛君泽只好道：

“这么大的宝宝，还没有真正把这些词和具体人联系起来，要到大约1岁左右才能做到，因此，叫什么都没意义！”

“哼！怎么没意义？别得了便宜还卖乖！”

任何女人在自己男人面前都有胡搅蛮缠的权利，颖宝也是女人，自不例外！

“对了，你说接了明年的《中餐厅4》是吧？回头我得给张台打个电话，芒果台的‘剪辑技巧’少在你身上用。”

洛君泽本意是岔开话题，但刚说了一句，他还真回忆起了前世的《中餐厅4》中，颖宝和节目组闹得很不愉快的事。

放出来的成片中，节目组把颖宝干活的镜头删掉，故意与新人形成鲜明对比。

颖宝负责财务管理，而节目组给成员开店的资金却非常少，因此她必须小心控制开支，但林大厨经常在原料和器具上花费大量金钱，这无疑给颖宝带来了压力。

节目组为了更有话题性，通过剪辑将两人的矛盾放大，制造两人关系不好的事实。

节目播出期间，节目官微居然还用颖宝的负面文章做宣传，可以说为了流量已经没有了底线。

总之，节目组为了博得关注，将好脾气的颖宝作为争议焦点，制造矛盾，塑造人物设定，表现她和其他嘉宾之间的种种不和谐。

节目的话题度和收视率倒是都有了，但颖宝却成了那一季的“大冤种”！

其实，《中餐厅3》中，黄小明也挺惨的，他被剪辑成了一个刚愎自用、自大自负，且和林大厨有着不少矛盾的店长形象。

国内综艺节目除了99.99%都有剧本外，还都有疯狂博取流量的“恶意剪辑”，所以相信综艺节目有“真情实感”的都是......

不仅仅是芒果台，蓝莓台等也是如此！

“老公，我该不会也遇到上一季黄小明的遭遇吧？”颖宝也开始担心起来。

“不会！不说有张台在，你身后还站着整个君耀系，节目组也得掂量掂量！

他们若真敢那么对你，我就让导演吃不了兜着走！”

看到洛君泽化身护妻狂魔，颖宝幸福地在他怀里拱了拱！

----------------------------------------

第842章 君子爱财，取之有道

女人生孩子，确实是对心理和生理的一次升华和蜕变，颖宝的战斗力明显增强，也更放得开。

洛君泽在剧组待三天。

白天认真工作，消耗几亿脑细胞。

晚上言传身教，消耗几亿单位的蛋白质、多糖、水分以及无机元素。

剧组一些细心的人发现，颖宝突然变得容光焕发，只是不知是不是错觉，总感觉她的声音有点嘶哑！

10月20日早晨，洛君泽告别颖宝，回到魔都苏河湾，重新开始了他的奶爸生活。

陪伴孩子只占用他一小部分时间，他的更多时间还是忙于工作，现在他放在娱乐圈之外的产业上的精力明显增加。

比如股票“阳光电源”已建仓完成。

进入10月，“阳光电源”股价在7-8元震荡，洛君泽以均价8元的价格，用7亿资金购买了8750万股，占股4.8276%。

2021年10月，这只股票最高达涨到了124元每股，翻了15.5倍。

当然，像这种盘子的股票，还是如此多的数量，没人能在最高点全部抛售，即便你不考虑低调和尽量保密，也会把股价打下来。

保守点，洛君泽指挥团队保证10-12倍的收益肯定手拿把掐，那么就是100-120亿的利润。

玩金融确实暴利，君耀的利润率已经是华国影视行业最高的，而且高出的还不是一点半点，但和他投资金融相比，只能说是小巫见大巫！

只是玩金融风险太大，多数人都玩不明白，最后轻则倾家荡产，重则一命呜呼！

洛君泽敢这么搞，也是因为他是bug，是上天的宠儿！

其实，口罩期间，还有其他涨势逆天的股票，但多数都和医疗用品有关。

比如有一只股票叫“英科医疗”！

2020年突发的口罩让全球经济一度陷入瘫痪，但医疗板块细分领域却迎来了史诗性的业绩爆发。

其中以口罩、医疗手套等防护品最为受益，英科医疗是其中最具代表性的企业之一。

2020年“英科医疗”仅用了半年时间，盈利规模就达到过去七年总和的接近3倍，2020年股价实现十几倍的增长。

现在，“英科医疗”的股价才5-6块钱，洛君泽稍微筹集点资金也能买个上亿股，明年底卖掉，转手就有大几十亿的利润，但洛君泽没有这么做。

首先，赚这个钱难免被人诟病。

其次，即便他把投资这只股票的收益全部捐出去，也容易让他、君耀、甚至君扬的对手钻空子。

有些事好说不好听，他捐钱，人家可能还觉得应该应份。

甚至有人会想，他洛君泽暗地里是不是还有发国难财的行为，只是没被曝出来罢了！

君子爱财，取之有道！

“戒欲省身”！还是控制好贪欲为好！

回来没两天，洛君泽又开始动笔写剧本，但写的不是《狂飙》。

裴康那边协调国家政法委还没回信，洛君泽还在等结果，否则写也是白写。

另外，若只是在原世界39集阉割版的基础上优化一下，洛君泽现在就可以动笔。

但要想尽量完美，则需要政法委批准后拿到大量真实案件素材才行。

有的时候，真实情况比想象的更匪夷所思、更不可思议，甚至更精彩，因此这种题材，可不是作家闭门造车就行的。

洛君泽动笔写的剧本是《人世间》。

拿到梁小声老爷子的小说版权已经快两年时间，洛君泽的歌曲《人世间》这两年多来也特别火。

期间有好几部电视剧想用这首歌做OST，洛君泽都没同意，也该是让这部朴素、真诚而饱蘸悲悯之心的作品面世了！

这部剧和《山海情》一样，要想取得令人瞩目的成绩必须拉官方进来。

凡是涉及官方的，事情就比较复杂，流程也比较多，洛君泽只能提前启动，你懂的！

......

10月24日，魔都。

今天天气很好，气温最高23℃，最低18℃，晴转多云，北风2级。

下午1点多，柳晓丽端着盘水果来到复式的露台，本来应该在散步的天仙却在打电话。

天仙面对着陆家嘴三件套，柳晓丽看不清她的表情，但听语气好像不是很好！

天仙扶着腰慢慢走回来，她还有两个月就生了，行动早已不便。

“什么事？你现在少打电话，有辐射对我外孙不好！”其实，柳晓丽不是因为手机辐射，而是不想外边一些乱七八糟的事影响天仙情绪。

“没事！等晚上蜜蜜回来我和她商量一下再说。”

“你确定？需要我先帮你参谋一下吗？”

天仙只想让老妈安享晚年，不想让她还总操心自己的事，但面对老妈的关心，她只好稍微提一句，以安其心。

“就是朱亚闻资源的事，小事！”

“就是你那个大学同学？你现在可不能和他见面。”说完，柳晓丽直接看向天仙的肚子，样子很是担心。

天仙一阵无语，“妈，我发现你天天都得抱一遍小可乐、小馨馨和小麦苗，我估计等我儿子出生后，您天天都不会撒手。”

“呵呵！你赵叔赵姨，梁叔梁姨，刘叔刘姨还不是一样。

你看乐乐父母，一个月至少得从苏州来两次吧！这叫隔辈亲！”

柳晓丽也明白天仙的意思，于是不在这件事情上纠缠，她相信天仙心里有数。

天仙怀孕生娃的事要尽量保密。

另外，和男同学见面也不好在家里，出去见面，不但又涉及隐私泄露，还存在安全隐患，问题更多！

“对了！君泽呢？我刚才去书房给他送水果，没看见人。”

“阿君出去了，今天下午《少年的你》举办首映式，阿君去给小迪和电影站台，他也是这部电影的编剧。

另外，杨寿成和大哥成在这部电影中都有投资，晚上，阿君也得出面招待一下。”

听了天仙的话，柳晓丽带着莫名的意味问道：“我感觉君泽要通过这部电影支持小迪一只脚进入电影圈，是不是？”

天仙得意一笑，“阿君厉害吧？”

“你明年的戏约怎么办？诺兰那边对《奥本海默》一时还定不下来，即便找其他导演拍也得是后年的事了。”

天仙无所谓，“有合适的本子就接，没有就在家带娃，孩子那么小，我明年在家陪他不也挺好！”

柳晓丽沉吟了一下，建议道：

“要不也看看合适的电视剧本子吧？这样选择性多一些。

反正以你提名金球奖和奥斯卡金像奖最佳女配的资历，即便拍了电视剧，回来拍电影也很容易。

国内电影女演员中，没几人有你的这种资历！”

天仙没犹豫就点头同意，“也不是不行，只要本子好！”

现在柳晓丽和天仙的想法已经不像早几年，非得死命耗在大荧幕上。

缺什么才会在意什么，天仙母女现在的心态很平和，因为已不缺电影成就和资历，所以格局和想法已然不同了。

“那你和滕总说一声吧！”柳晓丽不忘叮嘱一句。

天仙点头。

正在这时，天仙放在旁边茶几上的手机响了，她拿起来一看，立刻喜笑颜开。

“什么事这么高兴？”

“乐乐在群里发消息说，拼夕夕最新股价报收39.96美元，上涨12.56%，市值增加至464亿美元，超过了京东！

君扬持有15%的拼夕夕股份，现在价值70亿美元！嘿嘿！”

----------------------------------------

第843章 家中来客

傍晚6点，梁蜜、柳诗诗和唐糖一起回到苏河湾。

梁蜜和柳诗诗的《流金岁月》剧组主要在魔都拍摄，她们肯定要去《少年的你》首映礼现场支持。

尤其对于梁蜜来说，《少年的你》算是自家的电影。

这部电影中，君耀占股30%，君和5%，佳行5%，君梦影、君茜各2.5%，总共45%。

唐糖在4月底拍完《华国机长》之后，又拍了一部企鹅视频的古偶《燕云台》，现在她在准备《繁花》的汪小姐，准备明年初进组。

唐糖人就在魔都，当然也要去支持。

唐糖拍摄《燕云台》的感受很不好，也许是刚拍完《华国机长》的原因，对比之下，她真觉得自己必须要转型了。

《华国机长》国庆档大爆，现在票房已经超过34亿，这个成绩比唐糖之前所有电影票房总和还多很多。

这是唐糖作为女一的电影实绩，现在她的资源立竿见影地变好了，这让她更想借此千载难逢的机会转型。

目前她的希望就在《繁花》上，毕竟这是经过洛君泽认可过的。

经过这段时间的相安无事，现在颖宝、梁蜜五女对唐糖已没那么敌视，当然也不是完全解除戒备。

她们现在的策略是让唐糖适当了解自家的现状，洛君泽已经有了四个孩子，已不再是无主的王老五，主打一个让唐糖知难而退。

加上还有小迪这一道保险，她们就更放心了。

唐糖也是骄傲的，未必愿意排在比她小9岁的小迪后边，成为小六儿！

柳诗诗早就知道老洛家的情况，她也不是嘴碎的人。

老人、孩子和阿姨都在下面大平层住，现在也在下面，厨师老李和芳姐在准备晚餐。

顶层复式只有柳晓丽陪着天仙在。

当唐糖看到挺着肚子走来的天仙时，尽管她有过猜测，也自认为做好了心理准备，但当亲眼看到的这一刻，她心中还是有种空落落的感觉。

“欢迎唐糖和诗诗，快请进。”

“天仙，今晚诗诗和唐糖就住咱家，我先带她们换衣服。”

“好呀！唐糖和诗诗自己住，还是跟我们一起，自己的话可以住梦颖和乐乐房间。”

天仙和唐糖本来就是多年的闺蜜，只是近来因为“洛祸水”才疏远。

她和柳诗诗虽然不是闺蜜，但也认识多年。

梁蜜和唐糖及柳诗诗更不必说，她们三人是通过一部剧一起走红的。

而且这四个人凑在一起，还有个响彻内娱近十年的名字！

“我和蜜蜜一起睡。”换好拖鞋的柳诗诗挽住梁蜜的手臂。

“天仙，我和你一起，欢迎吗？”唐糖看着天仙心情很是复杂。

“好呀！晚上我们还能聊聊天。”天仙热情欢迎。

“走！我带你们去取家居服和换洗衣服。”梁蜜更好客，直接带着唐糖和柳诗诗穿过艺术前厅，走向步入式衣帽间。

“全是新的，也都洗过，你们自己挑！”进入衣帽间，梁蜜打开一个衣柜说道。

整个大衣柜，上面挂着几十套女式家居服，各式睡衣、睡裙，中间抽屉里分隔断放着内衣和袜子，下面是拖鞋。

“你们家的型号可真全！”柳诗诗看着各种罩杯，调侃道。

“蜜蜜，让我们凡人看到天宫一角，这真的好吗？你看看这全是爱马仕、LV、娇兰、香奈儿、迪奥......真过分！”

“嘿嘿！真不是和你们炫耀，主要是你们突然过来没准备，只能来这仓库拿！”

“你管这叫仓库？看来这套房子里不只一个衣帽间！”

梁蜜笑而不语，确实不只一个，是有六个！

“我的天呀！蜜蜜，这得有几百只爱马仕吧？平时也没看你们用过呀？”柳诗诗环视四周，此时才看见另一面的玻璃柜里全是包包，而且基本还都是爱马仕的。

“唉！是有点太多了，一会儿你们也挑一只。”

人就是这样，千金难求的爱马仕包包，若是有几只十几只，肯定会当成宝儿。

但要是有几百只，予取予求，在心里的地位就会降低，感觉没那么珍惜了。

既然梁蜜这么说了，柳诗诗和唐糖也不和她客气，衣服也先不选了，直奔玻璃柜里，在展示灯光的照射下，仿佛有着无穷魅力的包包而去。

半个小时后，三人才从衣帽间出来，梁蜜带两人上楼去她的房间换衣服。

唐糖和柳诗诗这才知道，楼上的五个房间不仅都是套房，还都带有一个10多平的小衣帽间，难怪楼下的是“仓库”。

临近7点的时候，婷姐给梁蜜打电话，晚餐已经准备好了，问在哪吃。

平时，只有下面大平层开火，所有人也都去下面用餐。

回来的保镖们也不再住下面而是去附近的酒店住。

复式的保姆间是双床标间，通常给助理住，现在住的人就是婷姐和玲玲。

梁蜜考虑到下面有父母长辈在，担心唐糖和柳诗诗拘束，就让婷姐帮忙把晚餐送上来。

在吃饭之前，唐糖和柳诗诗先去下面问候了几位长辈，顺便还看了三个小宝宝。

“咱们四个喝酒，天仙看着，怎么样？”加上婷姐总共五个女人，梁蜜说完，还向天仙坏坏一笑，当初她就是这么过来的。

“大蜜蜜，你等我生完的！对了，小迪怎么没回来？”

“君泽晚上和出品方吃饭，小迪去贴身保护了！”

“噗呲！”柳诗诗直接笑出了声，那哪是保护啊，明明是监督好吧！

唐糖的俏脸微红，她就是想吃唐僧肉的女施主。

天仙和梁蜜默契地对视一眼，一切尽在不言中！

“也不知道君泽几点回来，上次借飞机，我还想向他当面道谢呢！”柳诗诗收起笑容，看向梁蜜。

“10点左右应该能回来，君泽一般不会太晚，而且小迪明天还要继续电影宣传，君泽更不会很晚！”

“我特别好奇，你们几个人是怎么走到一起的？”喝了酒，加上关系很好，柳诗诗难得地问出了心里话。

唐糖顿时眼睛一亮，不由得仔细听起来。

“洛君泽就是个渣男，他脚踩几条船，等我们知道时也晚了！”

天仙也少见地说起洛君泽的坏话，“是呀！上学时我还觉得阿君是个老实人，没想到他这么花心。”

小奶音立刻接上，“男人都是得陇望蜀的，得到了就不会在珍惜......”

大蜜蜜和天仙用眼角余光观察着唐糖的表情，可惜，唐糖近来也在向演技派转型，脸上看不出什么。

“唉~！你们说得对！我们干一杯！”没想到，反应最大的是柳诗诗，她自己干了一杯！

天仙和大蜜蜜脑海中几乎同时想到吴琦隆的那个经纪人......

晚餐后，梁蜜扶着天仙在屋子里散步，顺便应唐糖和柳诗诗要求，带她们参观。

唐糖和柳诗诗肯定是见过世面的，自己住的也是豪宅，但豪宅也分档次，两人对这套房子毫不掩饰自己的喜欢和震惊之情。

就说这挑高4.2米，至少200平的客餐区，270度无敌江景，就太霸气了！

唐糖和柳诗诗尤其对洛君泽的书房感兴趣，她们特别好奇洛君泽这个大老板、影帝，世界级的编剧、歌星平时在书房都干什么？

“妈呀！这是什么？古籍？”唐糖一眼就看到了书桌上的一本线装书，她拿起小心地翻了翻，“好像是医书？”

----------------------------------------

第844章 没事别撒野！

“嘿嘿！这是我们从国外拍回来的明代医书，是我们今年送给君泽的生日礼物。”

说到今年的礼物，梁蜜就小小得意了一下，因为这是她出的主意，洛君泽很喜欢这份礼物！

这套医书名为《针灸大成》，由明代杨继洲原著、靳贤补辑重编，于明万历二十九年(1601)刊行，共10卷。

杨继洲由于针法精妙，曾任明世宗侍医、太医院医官等职。

他总结了《黄帝内经·灵枢》《难经》《针灸甲乙经》的精髓，又从《针灸聚英》《金针赋》《神应经》等20余种医籍中博取众家之长。

同时集合了明代以前华国针灸的主要学术经验。

尤其是收载了众多的针灸歌赋，并附以全身图、局部图和针法，如“汤氏补泻十二法”等，记载了各种病症的配穴处方和治疗验案。

所述内容十分广泛，堪称针灸学集历代大成之作。

洛君泽收到这套医学典籍时如获至宝。

他有神识，有元力、懂经脉穴位，针灸正好让他的这些本事有了用武之地！

唐糖和柳诗诗在书房参观一圈，都被震撼到了，不是说洛君泽的书房有多奢华，她们是对洛君泽的博学产生了景仰之情。

书桌后是整面墙的书架，表演、财经、管理、历史、人文、法律、宗教等方面的中外书籍足有几百本，据天仙说洛君泽基本都看过。

虽然每本书都很新，但唐糖和柳诗诗并不怀疑这是面子工程，因为谁都知道洛君泽拥有超常的记忆力。

在房子里参观了一圈，唐糖和柳诗诗分别去天仙和梁蜜房间洗澡，天仙拉着梁蜜坐到楼上的起居室沙发上。

“蜜蜜，有件事和你商量，今年7月底在西宁举办的13届FIRST青年电影展你知道吧？”

“哈哈哈！我当然知道，女演员的中年危机嘛！便宜又好用，嘿嘿！”梁蜜直接笑弯了腰，天仙也不由得莞尔。

这一届的FIRST青年电影展，堪称历届最尴尬的！

在闭幕式暨颁奖典礼上，42岁的海青一番关于女演员“中年危机”的言论引发争议。

当时作为颁奖嘉宾的海青，本该在颁奖结束后就下台，但她留下了一同颁奖的小黄鸭。

说虽然小黄鸭还年轻，但早晚会有像她们这样年纪大的一天，她这次的发言也是在为小黄鸭铺路，小黄鸭听完笑容消失，黑脸了。

在一片尴尬中，海青喊来台下的宋嘉、姚辰和梁净，真情实感地阐述了中年女演员的困境和诉求。

海青说：

“姚辰不得不亲自投资，做监制，才抓住了主演《送我上青云》的机会。”

“为了证明自己还很年轻，所以宋嘉至今不结婚，还叫我们叫她小花！”

“梁净很聪明，她早早转了行，她可以一边投资一边看她老公有没有好的角色给她！”

这是在说姚辰已经接不到戏？明讽宋嘉装嫩？梁净开始靠老公了吗？宋嘉当时脸就挂不住了，甚至想直接下台。

在持续的尴尬中，海青接着说：我们这些女演员基本上没有傍大款，也没有靠父母……我们没有传说中那么不好合作。

这下真是谁都笑不出来了，若是眼神能杀人的话，海青已经被小黄鸭碎尸万段！

海青的直言不讳让全场哗然，台上的几个女演员都失去了表情管理。

最后海青居然还艾特了老胡一把，“我们一定会比胡哥便宜，也一样好用，希望大家给我们更多机会！”

老胡在台下一脸懵逼尴尬。

在海青最后甩出“中年女演员便宜又好用”的炸弹之后，宋嘉连忙抢过话筒表示这仅代表海青个人观点，之后就匆匆下台了。

虽说海青的出发点是好的，想为处境困难的中生女演员发言，可是这一番言论几乎把半个娱乐圈都得罪了，还被网友嘲讽情商太低，“当众要饭”！

待梁蜜笑过之后，天仙叹了口气，“我说的不是海青，她和我又没什么关系。”

梁蜜灵动的桃花眼微转，她有了新的猜测，于是试探着问道：

“朱亚闻和郭大林？

没错了，你是想帮朱亚闻做和事佬，而我和余谦的关系还不错！”

“我哪有那么大的面子！再说也是朱亚闻自己说话没把门的，我只是想能不能给他点建议。

下午他打电话说他现在接资源都变得困难了，你说这事真是德芸社出手了？”

这届FIRST青年电影展口无遮拦的不只海清，还有朱亚闻！

这次电影展，很多演员都携带作品应邀前来，朱亚闻也不例外。

遗憾的是，在当天的众多奖项中，朱亚闻颗粒无收，全程陪跑。

主办方为了给他一些鼓励，请他上台演讲，让他有了“撒野”的机会。

他拿到话筒后，先跟坐在身边的一位导演说起了话，但话里话外无不在给人挖坑。

一旦回答不好，那便是得罪一圈人的结果，可谓是低情商的典型和人情世故的反面教材。

他先表示活动现场的所有奖项都已经颁的差不多了，但自己一直在观察身边的导演，可这位导演一直都没什么动静。

之后他提出这位导演并没有拿奖，他这句话真是直直地往人家心口上戳。

这位导演的脸色看起来变得极为尴尬，但碍于摄像机对着和在场的众人，有苦说不出的他，也只能拿着话筒用“来陪跑的”几个字回应朱亚闻的问题。

朱亚闻继续阴阳怪气地表示陪跑是最光荣的，说那位导演陪跑陪的很漂亮，只有陪跑陪的漂亮才能获得进步。

听到朱亚闻这充满阴阳怪气的话语，那位导演也只能很尴尬地笑笑，拿起话筒回应称是，为了缓和气氛表示“这像在上课”。

这时候朱亚闻不知道是真的情商低，还是专门就往人痛处上戳，称因为这位导演没拿奖，所以有一个问题很适合他回答。

接着他问那位导演：“如果一部影视作品没有拿奖，问题是出在导演身上？还是出在演员的身上？”

这个问题乍一听没什么，但仔细想想，现场那么多导演和演员的作品都没有拿奖，一旦回答得不好，那可是直接得罪一大批人！

朱亚闻明显想借这位导演的嘴巴，来表达自己没得奖的不满，还给对方挖了一个大坑。

还好这位导演在经过短暂的思考之后，称是“评委出了问题”，巧妙避开了大坑，在场的嘉宾和观众也给出了热烈的掌声。

见自己的目的并没有达成，朱亚闻也只是当场露出了痛苦面具，不过他并没有放弃。

在经过这段充满心机和得罪导演群体的开场之后，他走上台开始正式演讲，或者说继续“作死”......

----------------------------------------

第845章 朋友是分阶段的

朱亚闻表示他在接到要说脱口秀的时候，他是比较抗拒的。

因为他没做过这个事情，也不想让人以为他是个综艺咖。

其实在他说出这句话的时候，他作为常驻嘉宾的《奔跑吧3》才播出第10期，而他参加的综艺还不止这一档！

他随后表示让自己豁达一点，毕竟说相声的都来了，那他有什么不能来的呢？

这句充满嘲讽的话说完之后，他便又做出寻找的样子，询问郭大林在哪里。

台下的郭大林很尴尬，但又不得不拿着话筒站起来，由于话筒没声音，他说的话并没有被收音。

听到郭大林的话筒有些许声音传出后，他更是让郭大林别着急，说自己害怕郭大林张嘴，表示郭大林家的门派太吓人！

众所周知，郭大林的父亲老郭是相声界的大腕，创建了德芸社，但用门派来形容不禁让人感觉怪异！

随后他又表示非常喜欢郭大林的父亲。

这话听着让人松了一口气，但朱亚闻紧跟着的一句话，让郭大林满脸的尴尬。

朱亚文表示想问一句余谦的身体最近怎么样，这句话无疑是在暗讽郭大林缺失父爱，郭大林的面色也一瞬间变得黑沉。

很多人都知道，郭大林与老郭的关系比较僵。

父母离婚，父亲再婚后又生下了一个儿子，加上有个“能力出众”的后妈，郭大林在家里的处境是很尴尬的。

父亲的严厉，以及新家庭的存在，都让郭大林感受不到父爱，也感受不到家的存在。

好在郭大林的师傅余谦待他宽厚，余谦的妻子和孩子也对郭大林很好，家里甚至有着他专属的房间，让他有了家的归宿。

朱亚闻的这些话无不是在戳郭大林的痛处，郭大林虽然愤怒，但他并没有直接开怼。

而是拿着话筒，非常大声地呼吁在场的导演，让他们好好看看这样的演员能演好角色吗？

明眼人都能看出郭大林已经生气了，但朱亚闻仍旧口无遮拦地继续，暗讽老郭的电影评分低。

郭大林表示自己和父亲还会努力的谦逊态度收获了现场所有人的好评，朱亚闻反倒因为误用“家父”一词而被群嘲......

......

“朱亚闻说他现在接资源都费劲了？”梁蜜确认道。

天仙点头，“他打电话是这么说的！虽然只是提了两句，多数都是问候我的近况，还说这两天想约几个朋友聚聚，邀请我也参加，我估计他是想让我帮他吧？”

梁蜜没好气地翻了天仙一眼，“这你还用估计吗？肯定是呀！在这个时候，只要你们聚餐时，他和你单独拍张照片发到微博上，有些人就得掂量一下！”

说完，梁蜜突然摸上天仙圆鼓鼓的肚子，“可惜，柳天仙同学注定不能参加他的饭局了，真可惜！”

虽然隔着衣服，但天仙也被大蜜蜜的流氓行为弄得心里异样，她一把打掉梁蜜作怪的手。

“嘿嘿！”梁蜜先是得意地低笑一声，看天仙开始瞪眼，她才正经起来。

“这件事肯定不是老郭出手！

一是他没那么多人脉，真说起来，他还真没谦儿大爷混得好！

二是他家的情况你应该知道，有了后妈就有了后爹！”

此刻，梁蜜的大眼睛中闪烁着智慧的光芒，“我分析有两种可能！”

“可能是谦儿大爷和京哥出手了，你知道京哥和谦儿大爷的关系，爱屋及乌，京哥和大林子关系也差不了。

还有一种可能，朱亚闻的口无遮拦，惹怒了导演群体，若我是导演，我也不敢和他合作。

你看他和那个导演的对话，都快要不留余地了！

以我对谦儿大爷的了解，他应该不会这样做，因此最大可能是后者，或者两者兼有。

这样的话，这件事就不好办了，除非你让老公和朱亚闻合影，那肯定管用！”

天仙一听还得洛君泽出面，她立刻熄了帮朱亚闻的心思。

本来就是朱亚闻的错，她总不能为了帮外人而让自己男人得罪人吧？

“蜜蜜，这件事就这样吧！你别和阿君说，省得让阿君为难，回头我让高俊给他推个资源就得了！”

梁蜜点头答应，若论起来，因为京哥的关系，自家老公和大林子的关系反而更近一些，何况大林子还演了君耀的《庆余年》。

天仙能这么决定很明智！

友谊这种感情是分阶段的！

当你们在一个环境里的时候，你们的关系就会很好，成为朋友知己！

当你们之间的环境发生变化的时候，共同语言变少，关系就会变得越来越淡！

因此，朋友也是分阶段性的！

有的朋友可能会陪你一起走完大学，有的朋友可以陪伴你工作一段时间......但是你会发现没有一个人会一直陪伴你。

你身边的朋友一直在变，不变的只有你的父母和兄弟姐妹，或者少部分亲戚。

《千与千寻》中说：人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人会自始至终陪着走完，当陪你的人要下车时，即使不舍也该心存感激，然后挥手道别。

在此次事件之后，很多导演都不敢和朱亚闻合作，他的口碑一再下降，片约也少得可怜。

虽也偶有作品亮相，但少有翻起水花的，事业一度停滞不前。

朱亚闻从红极一时的“荷尔蒙男神”，到事业差点毁于一旦并被人调侃为“行走的前列腺”，只能说他为自己的口无遮拦付出了代价!

反观郭大林，因为谦逊和不卑不亢的态度，先后播出了《庆余年》《赘婿》《边水往事》......接连参加了多档大火综艺，在娱乐圈混得风生水起。

身为一名演员，不仅要演技好，还应该时刻保持谦逊的态度，注意说话方式，不然很容易失去观众缘！

当然这都是后话！

天仙和梁蜜说话的工夫，楼下传来动静，是洛君泽和小迪回来了，天仙和梁蜜两张各具特色的娇颜同时绽放笑容。

洛君泽和小迪走上楼，他看到在起居室的天仙和梁蜜，“你们还没休息？”

说着话他坐到两人中间，一手牵起梁蜜的手，一手放到天仙的肚子上，其实是用神识观察宝宝的情况。

小家伙恰好醒着，感受到洛君泽的神识，一阵“拳打脚踢”！

天仙就知道会是这种情况，她轻抚着肚子，“怎么每次爸爸回来，你都这么兴奋呢！”

洛君泽也不敢这么晚和小家伙过分互动，“早点休息吧！对了，蜜蜜，今天京哥联系我，想让郭大林上明年的《密逃2》，回头你和周薇说一声！”

天仙和梁蜜面面相觑！

----------------------------------------

第846章 小迪被凯丽堵住了

电影《少年的你》10月25日上映。

影片凭借着国内鲜有聚焦的校园霸凌敏感题材，导演陈可欣对于电影语言的出色把控力，以及两位主演小迪、四字弟弟的动人表演，成为了国庆档后的一匹黑马，在全网引发了巨大讨论。

在揭露校园暴力之余，影片展现了男女主角之间相互守护的动人情谊，许多观众为之打动。

对电影的肯定，除了票房和口碑，还有国民日报的点赞，社会学家李英河等各界人士的强烈推荐。

国民日报：

【#你好，明天#】电影《少年的你》上映，把校园霸凌话题带入公众视野。

相比剧情，现实更残酷。

校园角落里的暴力，可谓不少人的童年噩梦，甚至是一生难以走出的牢笼。

小孩子无知无畏，社会不能听之任之。

“你保护世界，我保护你”的少年义气固然可贵，面对校园霸凌，更要有零容忍的态度，切实有力的行动。

喵眼电影专业版显示，截至10月29日8时，《少年的你》票房已超过6.7亿元，喵眼口碑评分为9.6分，豆瓣评分为8.4分。

自上映开始，影片排片率一直超过45%，远远高于同期上映的《沉睡魔咒2》《双子杀手》等。

这部由洛君泽亲自操刀剧本的电影，已显示了大爆之姿！

虽然它不可能像一些商业大片似的冲到几十亿票房，但针对小众题材电影来说，这个票房口碑真的已经很难得！

面对国民日报的第N次点赞，华国的影视同行们都麻木了！

不是国民日报的表扬不值钱，而是君耀出品的作品太妖孽，部部精品，这让人上哪说理去！

......

《少年的你》路演宣传结束，小迪又回到了《三十而已》剧组。

小迪版的《三十而已》和《少年的你》一样，也被洛君泽大改了，在故事更完善的基础上凸显小迪饰演的角色。

整体比前世版本更好！

《三十而已》的取景地很多都离苏河湾不远。

比如剧中小迪饰演的“王漫妮”，其租住房子的取景地是在北苏州路的河滨大楼。

这栋楼于1935年竣工，是历史优秀建筑，离苏河湾才五六百米，小迪在这个片场拍戏的时候都是走路回家，比坐车回剧组酒店都快。

河滨大楼近几年“佳作频现”，称得上是影视剧网红拍摄地，梁蜜的《我的前半生》也有在这取景拍摄的戏份，其他还有《姨妈的后现代生活》《完美关系》等影视作品。

王漫妮工作的奢侈品店是位于来福士广场的爱马仕专卖店，这里离苏河湾只有两公里多。

这种实景拍摄的好处显而易见，但坏处是受干扰太多，毕竟你是借人家的地方拍摄，要处理好剧组和周围人和事的关系。

10月29日中午，拍完上午戏的小迪和祝旭丹一起回小迪的房车上吃午饭并休息。

“小迪，你不是下午3点左右才有通告吗？要不中午你回家吧？”祝旭丹目光闪动，一看就是打着什么主意。

“还是在车里休息吧！搞特殊不好！”尽管小迪现在已经是佳行股东，还是当红花旦，但她懂事乖巧的性格一直没变。

“小迪你就回去吧！顺便让我也参观一下豪宅！我还没看过顶级豪宅呢！”

“你现在这么红，也可以攒钱买呀！两三千万能买套挺好的！”

小迪的话倒是没说错，祝旭丹主演的《一千零一夜》等剧让她站稳了二线位置，十一热映的《华国机长》，让她和黄梦盈更火了！

不过，祝旭丹的成就也就差不多这样了，她和黄梦盈都有点得过且过的性子，说好听的叫不争不抢，踏实，说不好听的就是不求上进。

拍戏场地离房车有步行几分钟的路程，玲玲、井涛、赵前程，祝旭丹的女助理王昕和男助理牛浩浩跟在周围，隐隐把小迪和祝旭丹围在中间。

事情往往在不经意间出现意外，突然，一个女孩从前方路边的一辆商务车上下来，并向小迪和祝旭丹迎面而来。

走在队伍最前面的赵前程立刻调整身位，让自己处于女孩和小迪连线的中间位置，卡住身位。

后边的井涛、玲玲也默契地微调方向，引导队伍从赵前程另一侧过去。

“小迪姐，你好，我是凯丽姐的助理楚兰兰，凯丽姐在车上，想耽误你几分钟，可以吗？”女孩看自己近不到小迪身前，于是出声喊道。

玲玲顿时眉头一皱，夜猫子进宅，肯定没好事！

“对不起，小迪有其他行程安排，我们赶时间。”玲玲直接回绝。

楚兰兰一阵为难，自家老板背着女儿过来，想解决问题彰显本事，若是连事都没谈，白跑一趟，这可就太丢人了。

尤其是对自家极好面子的凯丽姐来说！

小迪全然不予理会，她虽心善好说话，但也不是滥好人。

这时，已走近商务车，就见车门再次打开，戴着太阳镜的凯利下来，“小迪，中午了，我请你吃饭？我大老远来了，给个面子！”

“凯丽姐，你好！抱歉我中午有事，着急过去，谢谢你的邀请。”

小迪不得不出面回应，不过也借着玲玲的理由拒绝，哪有招呼都不打直接堵人的？

当然，凯丽若是提前打招呼想和小迪见面，肯定也会被拒绝，也许就是基于这种判断，凯丽才会直接上门堵人。

“老演员”凯丽已经黑脸，她屈尊降贵大老远过来，还低三下四请人吃饭，人家都不正眼看她，这让她脸上很是挂不住。

“小迪，冤家宜解不宜结，我是来解决问题的，你真的这么坚决。”

凯丽虽然横惯了，但也不是无脑的人，她知道现在人家势大，自己还是求人来的，至少自己不能主动把关系闹得更僵，于是压着火气又生硬地来了一句。

小迪一脸懵逼，啥问题？我和你又怎么了？

小迪看向玲玲，玲玲也是一脸茫然，自从17年那期跑男闹得不愉快之后，她们和凯丽就没有交集，这都多久了，都两年多了！

玲玲没办法，看来不留下人应付凯丽是不行了，这个时候只能她这个助理兼执行经纪人上。

“小迪，你们赶快过去，别迟到了，我留下和凯丽姐沟通。”

小迪也没废话，直接向井涛示意了一下，然后就走了，井涛停住脚步，和玲玲站在一起。

到了停车场，小迪一行没有上房车，而是上了两辆商务车，祝旭丹和小迪一辆车。

“旭丹，到家别和君哥说刚才凯丽的事儿，知道吗？”

“知道了！知道了！”祝旭丹终于实现了参观顶级豪宅的愿望！

......

玲玲和井涛带凯丽、楚兰兰和从商务车下来的司机一起找了家附近的咖啡厅。

凯丽大小也是个明星，对于她来说这地方多少有些不合适，但谁让他临时登门，玲玲不愿意带她上小迪的房车。

小迪留下两个助理来应付她，加上来咖啡厅这种公开场所，凯丽都要气死了，但她也只能先忍着，等达到目的再说。

“早就听说小迪身边有个特别能干的助理，肯定就是你喽，确实很利索！”凯丽先捧了一句，然后话锋一转。

“17年我和小迪、君泽录跑男，我玩游戏太较真，和小迪及君泽闹出点不愉快，当时你应该也在场，我这次是正式来道歉的。”

凯丽当然不会说张可可想争取《幸福到万家》角色，却被拒之门外的事，那只是表象，根源在于她和小迪及洛君泽的矛盾。

“哪有什么不愉快？您多想了！”

“呵呵！如果是我多心，那就真是太好了！不管我们之间有没有误会，希望不要牵连别人。”

玲玲一脸不解，啥意思？

楚兰兰把张可可想参演《幸福到万家》的事简略说了一下。

玲玲一时无言以对，这特喵太自以为是和想当然了吧？难道为了显示对你没意见，还非得给你闺女角色吗？

“凯丽姐，出品方和制作团队对选角肯定有自己的考量！”玲玲语气平淡。

“哈哈！玲玲，我们不打不相识，既然已经说开了，你看能不能请小迪帮忙说句话？”凯丽又施展“顺杆爬”的绝技。

玲玲学着小迪的样子，直直地给凯丽来了个死亡凝视，然后慢慢起身，竟然就这么直接走了。

对这种不知所谓的人，她已经懒得应付，爱咋咋地！

----------------------------------------

第847章 随便就聊出了百亿家产

玲玲强硬的态度起到了作用，之后没再听说凯丽因为这件事蹦跶，估计是怕惹怒君耀，真给张可可来个封杀吧！

这就叫撞了南墙才回头，恶人还需恶人磨！

这只是10月底的小插曲之一。

10月30日下午，在企鹅V视界大会上，企鹅视频副总裁韩智杰现场宣布电视剧《簪中录》改名为《青簪行》，同时宣布主演为杨梓和肖站。

当晚，杨梓和肖站分别在微博上艾特对方官宣出演该剧。

这是他们继君耀剧《余生，请多指教》后的二搭！

看到肖站吃下这个S+级的饼，在家带娃的洛君泽一点都不奇怪，去年3月，哇哇唧唧获得了“企鹅投资”的战略投资！

和洛君泽的看热闹心态不同，同在魔都的一栋别墅里，吴鲜肉暴跳如雷，他决定不管是谁搞黄了他的资源，他都不会放过！

......

时间来到11月初，洛君泽全家搬回帝都四合院。

天仙的预产期在12月下旬，颖宝的《山海情》早已杀青，大蜜蜜的《流金岁月》和小迪的《三十而已》也会在11月底杀青。

回帝都住还有个原因，2019年进入倒计时，洛君泽在国内的公司基本都在帝都，需要他制定明年的运营方向，主要是明年太特殊！

明年起开始进入特殊时期，对于君耀这样的影视公司没什么，无外乎少启动点影视剧项目，但对于君扬投资这样的风投机构则完全不同。

每次危机来临，都是财富重新洗牌的时候，对于君扬可做的事情太多。

比如抄底优质资产。

比如提前布局后口罩时代的风口项目等。

因此，回到帝都后，洛君泽天天去君扬投资开会，就连刘乐乐和谢艺也是早出晚归地有开不完的会！

改变最大的是小美，小美现在出入都是一身女士职业装，一直以来卡哇伊风格的圆框眼镜也换成了稍显商务的风格。

不久前，洛君泽曾找小美谈过一次，问她是继续给自己做助理还是给她在公司安排个职务，小美没有丝毫犹豫地选择继续做助理。

近来，“严防死守”群也很热闹。

这天中午，天仙拉所有人上线视频。

“姐妹们！《速度与激情：特别行动》华国内地票房14.34亿华国币，全球共收获了7.59亿美元的票房，在“速激”系列所有影片当中位列第四名。

这部电影总投资2亿美元，君美投资比例是20%，加上家庭娱乐等后端收入，君美差不多能赚3600万美元！”

小迪在房车里吃饭，她正在吃她的最爱“疆省鸡肉炒米粉”。

听到这个消息，小迪直接愣住，任凭米粉挂在嘴上，好笑极了！

梁蜜却是在酒店房间里吃水果，“嗯！这下不用愁孩子们的奶粉钱了！”

正好这两天在家里休息的颖宝和天仙一起视频，她看向刘美女，“乐乐，你还没开始接手家里在国外的生意吗？”

刘美女一身高定商务套装坐在办公桌后，透过身后的玻璃幕墙，能看到央视的大裤衩！

她眼里带着莫名的意味道：

“快先别让我参与国外的生意了，我现在血压还没下来呢！

明年君扬的架构和战略都有重大调整，然后老公还新交给我50多亿华国币的股票资产，我这几天在组建这块的管理团队。”

群里一片安静，半晌，颖宝才来了一句，“乐乐，这两天晚上老公归你，让他好好给你减减压！”

“哈哈！这个福利好！我再告诉你们一个好消息，截至昨天，《小丑》全球票房正式突破10亿美元。”

昨天，11月18日，《小丑》全球票房正式突破10亿美元。

由此，《小丑》成为今年第7部成功“撞破10亿美元线”的电影。

而在之前的6部作品，除隶属于迪士尼的5部外，余下则是索尼和漫威合拍的《蜘蛛侠：英雄远征》。

可以说《小丑》的出现，正式打破了迪士尼/漫威对榜单前列的“垄断”。

更重要的是，《小丑》不仅刷新业界对R级电影票房的预期值，同时大幅提升欧洲三大影展获奖作品的“上限”，为“特效巨制”统治的大银幕注入一股新风。

“《小丑》总投资6200万美元，君美占股也是20%，从这部电影中，君美又能赚大概9000万美元。

加上《速度与激情》的票房收入，君美两部电影能赚1.26亿美元。

据老公说，这两笔总额1.26亿美元的预期收入，他已让国外管理团队通过金融产品兑换出现金投资英伟达股票了！

我还听老公提了一句，之前他已投资了4.5亿美元在英伟达股票上。”

梁蜜已经顾不上吃水果，“妈呀！不行了，我血压也高上来了，这里外里又是5.76亿美元，相当于40亿华国币，小君君每次出手都是几十亿吗？”

心情激荡之下，大蜜蜜连小一年没叫的“爱称”都出来了。

小迪的大眼睛瞪得大大的，她的脑袋已经算不过来了。

颖宝和天仙也差不多，怎么聊着聊着，就聊出了百亿家产？

刘乐乐坏坏一笑：“你们血压也高了？那我心理就平衡了，嘿嘿！我先下线了。”

留下的四女一阵沉默，半晌，小迪才突然发声道：

“我觉得君哥不拍戏是对的！股市稍微波动一点，几部戏的片酬就折腾没了！”

颖宝、大蜜蜜和天仙同时点头，对小迪的话深以为然！

梁蜜看向颖宝：“小包子，我猜测帮老公总揽国外生意的人是王霄，总不至于交给多恩一个老外吧？”

天仙回忆着道：

“应该是王霄！8月底，阿君去威尼斯电影节参加完《小丑》的首映之后，就飞去了巴黎，我妈说他和王霄团队开了好几天封闭会议。”

现在，颖宝五女特别想了解家里的各种情况，尤其是商业和财务状况。

倒不是有什么私心，而是作为女主人，连家里有多少产业，有多少钱都不知道，就感觉很奇怪！

再加上那句“男人有钱就变坏”的老话让她们警钟长鸣，这要是哪天一个女人抱着孩子上门......咦！想想就可怕！

“小迪，姐姐们交给你个任务怎么样？”颖宝出声道。

小迪的大眼睛忽闪了两下，嘟了下嘴道：“我感觉不是好事！”

大蜜蜜的小奶音响起，“回头有机会你问问老公，咱们家在国外的生意情况！”

“啊！为什么是我？梦颖姐、天仙姐和乐乐姐不是天天都能见到君哥吗？”

天仙笑眯眯地回道：“因为你撒娇的杀伤力大！呵呵！”

----------------------------------------

第848章 墙里墙外都开花

不光是老洛家五女在谈论《小丑》，《小丑》在内娱也引起了一番热议，就是因为这部电影的编剧是洛君泽，是华国人！

随着华尔街和好莱坞的新闻报道传回国内，国人对《小丑》的情况了解更多，也惊叹不止！

放眼全球，《小丑》的前5大票仓为英国、墨西哥、倭国、法国和泡菜国，在欧亚美等多个国家同样热度不减。

与此同时，《小丑》在倭国、印度、大熊国等市场也创下DC电影在当地的票房新高，达到了超人、蝙蝠侠等正牌英雄电影，都未能企及的受欢迎度。

现在洛君泽在小日子和棒子国特别火！

另外，《小丑》改写纪录，利润比肩“复联”

虽然《小丑》的全球票房刚过10亿美元，和《复联4》的27.9亿美元还有很大差距，但在利润上的表现却可能远超预期。

据The-Numbers统计，《小丑》的制作成本仅为5500万美元，在好莱坞体系中属于中小成本；

相比之下，《复联4》则耗资4亿美元打造，投拍预算相差约7倍。

以2019年公映的漫改电影为参照对象，可以看到《小丑》的票房/成本比达到18倍以上，远高于《蜘蛛侠：英雄远征》（7.07倍），《复联4》（6.98倍）和《惊奇队长》（6.43倍）。

若将营销投入等成本项和家庭娱乐等后端收入涵盖在内，保守估计《小丑》将为华纳带来4.5亿美元以上的利润。

由于《小丑》预期在卡司分红等额外支出上较为合理，最后的净收益有望比肩群星荟萃的《复联4》。

《小丑》不仅在艺术成就上远超其他漫改电影，还是有统计以来成本最低的10亿美元电影！

值得一提的是，《小丑》的成绩远远超出了出品方华纳的预期。

据多家好莱坞媒体报道，这个项目最早在华纳内部被评定和《骡子》《地狱厨房》的风险级别相近，并不是一部有机会大爆的电影。

为了分摊风险，华纳在开机前就已经把《小丑》的投资份额出售给了威秀电影和君美影业两家公司。

这也就意味着，《小丑》虽然大卖，华纳也会被分走不少票房。

另外，老洛家的君美影业也藏不住了！

洛君泽虽然低调，从未在公开场合谈过和米国君美影业的关系，但架不住米国娱乐媒体和财经媒体会报道！

有财经媒体给《小丑》的出品方算了一笔账，自然而然就带出了近来在好莱坞混得风生水起的“君美影业”。

越深扒，越让人惊讶！

这家公司已经成立4年多了，先后投资了10部电影，其中包括著名的《海边的曼彻斯特》，刚结束全球热映的《速度与激情：特别行动》和现在这部《小丑》。

其他7部，不是独立电影公司出品的，就是比较小众题材的电影。

让人们惊讶的是这10部电影竟然都盈利了！

老外们猜测这家好莱坞新贵公司和洛君泽有关，因为《海边》和《速度与激情》是洛君泽的好朋友柳天仙主演，洛君泽还是《海边》和《小丑》的编剧。

这3部是君美影业最赚钱的电影！

国内娱乐圈同行看着报道，直接把外媒的“猜测”两字去掉，这特么肯定就是洛君泽在米国的公司，因为和君耀文化的路子太像了！

国内同行和部分蹭热度的自媒体也算出君美两部电影大概赚了一亿多美元的事情，这一下更酸了！

现在，国内娱乐圈泡沫破灭。

2019年前三季度，影视行业相关上市公司净利润同比下降超70%，糖德影视、当代东方、幸福兰海等公司前三季度全部亏损。

经营数据难看，影视行业上市企业股价也跟着跳水。

“院线第一股”旺达电影，巅峰时期市值过千亿，现在已不足350亿元。

“影视一哥”HY兄弟，高光时刻市值高达890亿元，如今已缩水至125亿元。

最惨的还是印纪娱乐！

这家被誉为“电影市场小黑马”的影视公司，先后发行、投资了《长安十二时辰》《北平无战事》《小世代》《克拉恋人》等知名作品。

一度风光无限，市值达493亿元，最终却落了个摘牌退市的境地。

现在是热钱撤退，泡沫破裂，整个影视行业陷入寒冬式的萧条。

在这种大环境下，洛君泽的君耀和君美，竟然墙内墙外同时开花，也难怪内娱的同行们会破防！

特喵的我们在吃糠咽菜，你却在大鱼大肉。

关键是吃的不仅有土猪肉，还有比土猪肉贵7倍的生猛海鲜，这谁受得了？

最让人无奈的是受不了也得受着，要不你也写个英文剧本，你也去闯好莱坞，你看会不会赔掉底裤？

内娱影视资本都知道这件事的难度！

其实他们也发现了，君美在不缺资金，掌握剧本的情况下，也只是小比例跟投，跟着赚点小钱，而不是操盘。

好莱坞没那么好闯，华尔街之狼吃人不吐骨头，人家环球、华纳运作能赚钱，你去做能亏死，这已不只是电影本身的问题！

这些人想的一点都没错，这也是三部电影中，洛君泽只让君美影业拿下20%投资份额的原因。

别看现在君美影业已在好莱坞站住脚，但若真操盘大项目也玩不转！

路人网友，“洛君团”等却是没这么多思考，他们只是为洛君泽高兴，为华国出了世界顶级编剧高兴，为华国人在好莱坞也能占有一席之地而高兴！

他们开始期盼接下来的“颁奖季”，洛君泽的身影能再次出现在世界级电影大奖的颁奖台上！

对于国内的娱乐资本来说，打不过就加入，他们开始想尽办法和洛君泽见面，寻求合作机会。

于是，很多人开始联系刘乐乐、于晓慧和小美，却被三女以洛君泽在闭关写新剧本搪塞了过去。

裴康那边已经协调好了政法委和央视关于《狂飙》项目的事情，两方都承诺将会给予全力支持，这件事是三赢的局面，两方欢迎还来不及呢！

这几天，洛君泽过上了“不见天日”的生活。

这边，他从大院子的封闭车库上车。

那边，从CBD君扬投资办公楼下的专属停车位下车，然后直接通过旁边的贵宾专属电梯上楼。

硬是没让堵他的代拍、狗仔、媒体看到他的人影！

当然，洛君泽的圈中好友想找他还是很容易的，但真正的朋友也不会给洛君泽找麻烦。

比如何老师，很久之前，何老师就没再提过邀请洛君泽上“大本营”支持他的节目了。

俗话说：办法总比困难多！

见不到洛君泽没关系，可以曲线救国嘛！

于是赵梦颖、梁蜜和小迪都迎来了客人......

----------------------------------------

第849章 影视寒冬，好资源难求

11月21日下午，颖宝在杭城参加代言品牌的商务活动，然后又去蓝莓台参加了一个访谈。

工作结束，就被“不期而遇”的于政请去了吃晚饭。

餐厅包间里，于妈正在诉苦！

“梦颖，你应该好久没去横店了吧？现在横店开机率锐减，萧条极了，多数群演都不再接戏，转行做起了直播......”

作为华国最大的影视拍摄基地横店，其开机率被视为影视行业的晴雨表。

横店影视城官网剧组动态公告显示，11月21日，开机剧组21家。

这是什么概念呢？

举一组数据，2016年-2018年同期，开机剧组分别为39家、33家、38家。

两相比较，今年开机率较去年下滑近45%，接近腰斩。

另外，2019年前三季度，全国拍摄制作电视剧备案共646部，比去年同期的886部减少27%；拍摄制作电视剧备案共24617集，比去年同期的35209集减少30%。

颖宝任凭于政的嘴巴仿佛机关枪似的不断说出各种事例和数据，来显示他和欢虞传媒的艰难。

她呆呆地出神，心里想着洛君泽、小可乐，想着刘乐乐每天分享到群里的消息......就是没听进去于政说的一个字！

同桌的除了圆圆、还有白鹭，白鹭的执行经纪人孙涛，以及于政的助理韩季飞。

于政就是白鹭的正牌经纪人，同时要提一句韩季飞，清秀帅气，小鲜肉一枚，有点华而不实，也不知道这样的助理放身边有什么用？

小孟、郑海鹏、白鹭的闺蜜助理哈哈，以及于政他们的司机在旁边包厢用餐。

白鹭好笑地看着自己老板兴致勃勃地说着，即便梦颖姐走神，他仍不受一丝影响！

孙涛却是对自家老板佩服极了，这心性，这耐心，也没谁了！

圆圆同样忍着笑，她估计自家姐姐不是在想儿子，就是在想老公，要不就是在想什么时候才能开始吃饭！

于政分析了一通电视剧市场现状，又说了通欢虞传媒现在的不容易后，终于闭上了嘴巴！

“可以吃饭了吗？”颖宝无奈地看向于政。

白鹭和圆圆同时咬上自己的下唇。

于政却没有丝毫尴尬，“梦颖，作为老朋友，你得帮我一把？”

“你先说说看吧！我还以为你要去行业协会做报告，先拿我们练练手呢！”

“那我就直说了，欢虞想拍君和的《一生一世美人骨》这部小说，想请你帮忙说说。”

颖宝皱眉看向于政，“你直接联系周薇呀？正常合作，还用这么麻烦？”

“呃......我是想让君耀也参与投资，然后让白鹭出演女主？”

颖宝一下就明白了于政的心思，这是想让君耀搭台，然后捧欢虞旗下艺人，难怪于政要绕这么的大圈子。

“你不是刚说现在剧集市场不好吗！君耀也要防控风险。”颖宝直接一句话怼得于政无言以对。

于政本意是卖惨博得同情，没想到颖宝给他来了个以彼之道还施彼身。

他还真是心里没底，他想的是若君耀参与投资，就说明这个项目过了君耀的评估体系，君耀也看好。

有君耀的金字招牌背书，这部剧的成功率也能高一些。

“梦颖，这部小说我们评估过，女主很适合白鹭，我们对这个项目有信心。

之所以拉上君耀，一是君和的版权君耀都要投资，二是也想强强联合，我们共同努力制作出精品。”

颖宝直直地看着于政，她真是佩服这人的口才和诡辩能力！

“你要是真觉得好，就联系君和正常推动，君和也有自己的评估体系，君和不是君梦影，我也管不了！”

颖宝五女很有默契，她们基本不主动干涉君耀和君和的事，对于晓慧、周薇、江雪、周经义、文琳、潘风、袁欣然和张苗等一众高层也十分尊重。

孙涛给白鹭使了个眼色，白鹭脸上为难之色一闪而过，最终还是有些局促地端起酒杯。

“梦颖姐，我确实已经看了两遍小说，我也真的很喜欢这个故事，请你给我个机会！”

颖宝看着白鹭端起的装满白酒的酒杯，一下子就心软了。

她想起了自己当初的艰难，也就她幸运遇到了洛君泽，才让她后来事事如意！

新人想在娱乐圈出头真的是太难了，白鹭还好，至少于政重视，愿意捧她，但即便这样，不也得陪尽小心参加酒局吗？

“行了！蜜蜜说‘凡是带着艺人跑酒局的都不是好老板’，你们先与君和正常沟通吧！”

于政已经咧开嘴笑，“哈哈！我就知道梦颖够朋友，来，我替白鹭敬你，回头我们就与君和的周总联系，你放心，我觉得白鹭真的适合拍这部小说。”

白鹭也喜上眉梢，她终于也拍上君耀的剧了，同时心中也开始忐忑，她想起了公司一姐，该不会被截胡吧......

......

小迪的《三十而已》最多再有一周时间就要杀青了。

杀青后，她能休息4个月，下部戏《长歌行》要到明年3月底才开机，这几天小迪的心情很不错！

颖宝在和于政、白鹭吃饭的时候，小迪也有饭局，还是关于《你是我的荣耀》的。

饭局地点仍是上次徐志胜、方芳、张萌和程嘉沟通《青簪行》时的“宝丽轩”，当时小迪也参加了。

小迪到时，企鹅影视的张炜霖，悦华娱乐的杜崋、王一搏已经等在餐厅门口迎接。

王一搏去年担任的大火综艺《火箭少女101》的舞蹈导师，就是企鹅视频和企鹅音乐娱乐集团出品的。

今年让他和肖站爆火的《魔道祖师》，其主投资方是企鹅影视，因此，王一搏能出现在这里也不奇怪。

等2021年7月，阿俚投资悦华后，估计就很难出现这种局面了！

《你是我的荣耀》出品方已经接受小迪吻戏借位或者用替身的要求，也已经放出小迪将出演这部剧女主的消息，现在争抢男主的男艺人很多。

书粉和小迪粉丝得知小迪将出演《你是我的荣耀》的“乔晶晶”时，很是满意，也高兴万分！

小迪是现在最火的90花，没有之一。

电视剧方面，她有7月热播的《蜜汁炖鱿鱼》，还有白玉兰最佳女配奖和金鹰大满贯等重量级奖项傍身。

电影方面，即将结束公映的《少年的你》，票房已经突破15亿。

综艺方面，小迪今年有首播即爆的《密逃》。

加上她从来不耍大牌，特别好合作，因此，“于途”这个角色特别抢手！

现在网上有个“于途”候选人投票，第一的是洛君泽，第二的是杨阳，第三的是肖站，第四的是王一搏。

上月底，肖站官宣了和杨梓的《青簪行》，算是退出评选。

在网上出现这个投票之初，君耀就表明洛君泽不会接演这部戏，据说当时顾蔓接连叹气！

因此，目前最有利的竞争者是杨阳和王一搏。

这次见面，对王一搏是否能吃下这个饼很关键。

因为他和杨阳都得到了出品方和导演、编剧的认可，小迪这个女主的意见反而成了决定性因素。

对此，杜崋心中也很紧张。

王一搏虽然凭借暑假的《魔道祖师》大火，但只这一部大爆剧，根基很不稳定，这部《你是我的荣耀》对于王一搏坐稳顶流位置至关重要。

但和杨阳相比，王一搏的优势并不明显。

杨阳和赵梦颖合作过《从你的世界路过》，据说还和洛君泽同桌吃过饭，只这两点，就是极大的优势！

另外，杨阳现在是悦恺娱乐的股东和签约艺人，悦恺娱乐的老板是以前欢睿世纪的副总贾仕凯，而贾仕凯和梁蜜及小迪都认识。

梁蜜、程嘉和赵若瑶在成立“佳行天下”之前，梁蜜工作室就是和欢睿世纪合作。

因此，这次见面，杜崋和王一搏的心里都是七上八下！

----------------------------------------

第850章 各有各的道

饭局隐隐以小迪为中心，作为出品方代表的张炜霖对小迪很客气。

杜崋更加热情，她话里话外都在介绍王一搏的情况。

小迪对王一搏的感觉是谦虚低调、高冷，感觉比自己还不善交际。

客观地讲，小迪对王一搏的印象一般。

王一搏是爱豆出身，首先演技怎么样就值得考量，通常演技最终拼的是积累和文化，而这方面嘛......

就在一个多月前的10月13日，有网友放出一张王一搏新拍电竞剧的官方图。

画面中王一搏正坐在咖啡厅的窗边写信，左上角显示出了信的内容。

有细心的粉丝发现，王一搏将"遭受"的"遭"字写作一团，明显想遮盖自己不会写的意图。

而这张图竟然来自官方，如此一来真可谓糗大了。

细细算下来，这是他第七次写错字了。

网友们首次发现王一搏写错字还觉得他挺可爱的，当时是他为《魔道祖师》导演亲笔手书，将"一直以来"的"以"写成了"已"。

之后王一搏就被人扒出是小学学历，因为他初二没念完就去泡菜国出道了。

对此，小迪不予评价，毕竟不能仅通过这一方面就给一个人定性，但这也是不争的事实。

其次，小迪现在对爱豆、鲜肉有点抵触，近来翻车的太多，她可不想费劲巴力拍出的作品，将来播出不了。

不过，小迪不是恣意妄为的性格，她知道娱乐圈的人最不可貌相，她不会轻易给人评价，即便有也不会说出来。

小迪知世故而不世故，懂规则却不玩规则！

现在的她已经认识到了自己的影响力，她的一句话，可能就影响了一个努力艺人的发展，因此更加谨言慎行！

结果就是，整晚饭局，小迪都和蔼亲切地聊天，没有显露一丝对王一搏的喜好和观点，精准地掌控在初次见面同行间的距离，这让张炜霖和杜崋都开始重新审视起她来。

餐厅外，看着小迪在经纪人、助理和两个保镖的簇拥下向旁边苏河湾走去的身影，杜崋一脸沉重，形势果然不太乐观。

在事情没有最终确定之前，张炜霖当然也不会表态。

杜崋和王一搏将张炜霖也送走后，两人沉默地回到了自己的车上。

杜崋先打破沉默。

“这是我第一次近距离和小迪接触，她给我的感觉很靠谱。

难怪这几年佳行蒸蒸日上，这明显带了洛总的行事风格。

越是这样，我越觉得你必须拿下这个资源。”

王一搏也是经历过社会毒打的人，其实他早期性格或者说真实性格没那么高冷，面对自己的事，他当然更关心。

“杜崋姐，你觉得我要怎么办？”

杜崋目光闪动，她能从8848的一个公关经理成长到现在国内头部偶像经纪公司的老板，是有水平的。

“我觉得最稳妥的办法是和洛总见一面，只要洛总认可你，哪怕这次没拿到角色，也是值得！

何况几年前的活动中，洛总就和你有过互动。”

王一搏震惊地看着自家老板，难怪人家当老板，是真敢想！

自己一个小艺人，怎么和洛君泽见面？

据说现在很多圈内的大老板和大咖艺人都想见洛君泽而不得！

杜崋非常满意王一搏的反应，她胸有成竹地道：

“据说金唢和洛总的关系不错，另外，我从芒果台或芒果TV也能找到可以直接给洛总打电话的人。”

王一搏恍然大悟！

金丞丞是公司的艺人，金唢能同意金丞丞签约自家公司，想来和老板的关系不错。

自家老板还签约了明年芒果TV的重点综艺项目《乘风破浪姐姐》，应该有亲近的芒果TV高层。

“麻烦杜崋姐了！”

“呵！只希望你是个有良心的！将来别翅膀真的硬了就忘了公司对你的好！”

......

电视剧《流金岁月》主要在魔都取景拍摄，但也有少部分戏份在浙省丽水市拍摄。

拍摄的具体地点是松阳县四都乡陈家铺村，这里是元代就有的古村落，也是比较有名的乡村旅游景点。

来拜访梁蜜的是黄小明，他是为《流浪地球2》的投资而来。

“蜜蜜，《流浪地球2》是要立项了吗？”黄小明和梁蜜相对而坐。

同样是吃饭，不过他们不是在高档餐厅而是在陈家铺村的农家乐里。

“应该是快了吧！”

“这次佳行投资吗？我听说第二部是创作团队原创的故事，已非同名小说改编。

而且预算6个亿，现在投资方都顾虑重重，就连君耀都还没明确表态！”

“佳行是否投资我还真不知道，我也不管公司的事！”

梁蜜有点心不在焉，她家里几十亿的大生意都操心不过来，哪有时间管君耀和佳行的事？

黄小明看在眼中，急在心里。

从2018年他卷入18亿股票操纵案后，他的投资生意和演艺事业都大不如前。

他现在除了拿出更多精力在演戏上外，也准备加大他最熟悉的影视剧项目投资，那么有什么比得上跟投君耀的项目呢？

《流浪地球2》的剧本和项目计划书已经出来，但这次君耀迟迟没有参投的信息出来，这让很多本来有意参与的投资方疑虑重重。

本来黄小名给小美打电话想约洛君泽吃饭，可惜被小美拒绝了，于是才有了此次陈家铺村之行。

“蜜蜜，这么多年的朋友，你给我透个底，君耀这次还投资吗？”

“哎呀！我真不知道，我要是知道还能不告诉你，这也不是保密的事！”梁蜜无奈道。

他知道黄小明的心思，等君耀决定投资时，就不是现在的门前冷落，而可能是门庭若市！

“要不，你帮我问问君泽，嘿嘿！回头我请你吃大餐！”黄小明借机说出心中目的。

梁蜜想到昨晚刘乐乐在群里说，自家老公在君扬的事情已告一段落。

据说调整了投资策略并做出了部署，其中投资国内智能电动汽车的计划已经完成......

“行，想着欠我一顿饭，告诉你一个消息，明天我和君泽去厦门......”

----------------------------------------

第851章 洛君泽的商业版图

10月上旬，洛君泽从米国回到魔都，就开始推动君扬投资的工作。

11月初，洛君泽和家人回到帝都，又到君扬投资公司总部连续忙了20天。

现在，他关于君扬投资的工作终于告一段落。

除调整了未来三年的战略规划，重新制定了相应的投资策略及相关布局以外，其中一项产业投资已经完成，那就是投资智能电动汽车-蔚来。

帝都时间2018年9月12日晚间，蔚来汽车在米国纽交所正式挂牌价交易。

蔚来IPO最终定价6.26美元，发行1.6亿股，融资10亿美元。

当时，蔚来总市值约64亿美元。

蔚来汽车此次IPO得到了摩根士丹利、高盛、摩根大通、美银美林、德意志银行、花旗银行等全球知名承销商支持。

值得注意的是，在正式赴米国上市后，蔚来成为2010年特斯拉之后首个进行IPO的大型电动车制造商，也成为华国电动车企业赴米国上市第一股。

蔚来虽然成功上市，但仍然受到如技术研发困难、资金不足、负面新闻等多方面的影响。

2019年初，蔚来股价还在7-8美元区间震荡，之后一路走低，到8月22日时，失守3美元关口，9月底，跌破2美元。

但创始人和管理团队始终没有放弃，不断找投资，带领团队搞研发，终于在2020年迎来了命运转折点。

2020年，蔚来汽车正式入驻合肥，并与相关机构签署了重要协议，根据投资协议，战略投资者向蔚来华国投资100亿元。

这让蔚来汽车避免了暂时的生存危机，迎来新的发展可能。

入驻合肥之后，蔚来汽车正式步入正轨。

2020年10月29日，蔚来汽车宣布在合肥工厂下线了当月第5000辆整车，这是华国本土造车新势力第一次月产量突破5000辆。

伴随多重“利好”的刺激，蔚来汽车美股股价再度暴涨，截止收盘暴涨16.28%，再创历史新高。总市值超过430亿美元，折合华国币2890亿元。

市值超越百年福特和本田汽车，排名美股上市汽车制造商市值第五，离市值排名第三的通用汽车仅一步之遥。

在国内也是超过上汽，仅次于比亚迪市值，排名第二的汽车制造商......

这是洛君泽记忆中蔚来的情况！

今年最惨的车企可能就是蔚来，9月底，股价跌破2美元后，一度被传言要破产，股价也曾跌至1.19美元，差点触及退市红线。

但明年最幸运的汽车企业非蔚来莫属，从今年10月份的最低价1.19美元每股，仅一年左右的时间就翻了近30倍，成为2020年涨幅最大的股票！

君扬是什么时候投资蔚来的呢？

是在10月份，蔚来渡过最低价1.19美元之后。

洛君泽采取稳健策略，他是怕这个世界的蔚来直接嘎了！

从10月到昨天11月20日，君扬陆续投入1.2亿美元，以均价约2美元的成本，买入6000万股蔚来股票，占股5.869%。

现在，君扬投资已经向米国相关机构作出书面报告，走“举牌”流程！

作为穿越者的洛君泽知道，2020年10月29日，未来总市值430亿美元并不是它的巅峰时刻。

随着“科教兴国”、“华国智造”等一系列政策的提出和落实，随着技术的不断成熟，产量的不断增加，蔚来汽车的产品定位也越来越清晰，开启了自主汽车品牌高端化的先河。

从2021年1月初到2021年2月，蔚来的股价都在60美元以上，在1月11日的时候，最高达到了66.99美元，当天就成交了2.8亿美元。

也就是说，从现在到2021年1月卖出股票，不到一年半时间，洛君泽有机会攫取至少30倍的利润，还是美元！

本次投资蔚来汽车，洛君泽没有安排国内的炒股小团队去操作，而是由君扬投资负责进行。

待刘乐乐新组建的专注于股市投资的“君华投资”接手宁德时代等几只国内股票后，跟了洛君泽几年的炒股小团队将成为历史，以后股市投资将完全公司化运作。

这几年，国内外两个炒股团队耗费了洛君泽很多精力，他为什么天天晚上忙，忙的主要是这些娱乐圈外的事。

好在，在他手段齐出的情况下，没出什么幺蛾子，或者出了他不知道。

后期，洛君泽更是派邢军小组与他们合并办公，懂的都懂。

当然，洛君泽也没亏待他们，他们只是听洛君泽指挥的操作人员，但赚的钱却是能让他们过上几辈子的富足生活。

至此，洛君泽的产业分五块。

第一块是君耀、君和等国内的影视传媒公司。

采取总裁负责制，于晓慧等公司负责人直接向洛君泽汇报。

其中江雪领导的财务团队和周经义领导的审计团队也向洛君泽负责。

第二块是黎文滨领导的帝都君扬投资。

这里要强调的是，帝都君扬投资中洛君泽占股10%，90%归属香江君扬，而香江君扬是离岸公司。

香江在165个经济体中连续多年获评为全球最自由经济体。

那里作为国际金融中心，其金融体系与内地是相互独立的，执行着不同的外汇政策。

香江资本流动高度自由，外汇管制几乎为零，这意味着资金可以自由进出香江，不受限制。

当然，这只是洛君泽的未雨绸缪！

他前世也有机会和能力移民，但却从来没动过念头，家里有太爷爷定的家训。

今生洛君泽也不会，乱世道士下山，他虽不是道士，但却得了道家真传，真有需要的那一天，他也能付出一腔热血！

第三块是王霄领导的国外投资业务，比如爱马仕、英伟达等。

第四块是刘乐乐新组建的“君华投资”，这是纯粹的国内资本。

另外，刘乐乐下属还有个几十人的管理团队，谢艺就是其中主要的负责人。

这个团队目前监督君耀等影视传媒公司和君扬投资这家风投机构，下一步也会把国外产业监督起来。

现已并入“君华投资”，由谢艺担任执行总裁。

这样就形成了刘乐乐的权限最大，但她直接管理的资产却不如黎文滨和王霄多。

第五块是多恩领导的米国君美影业，目前受洛君泽直接管理。

暑期，洛君泽在米国发行新歌期间，他筹集资金投资英伟达后，国外的炒股小团队被洛君泽给了一笔钱解散了，也成了过去式，

下一步，国外的股市投资也将并入王霄领导的投资公司正规化操作。

另外，洛君泽的17.12万枚比特币在后海大院子，东跨院书房地下室的保险柜里，这东西是可能被黑客盗走的，必须离线存储。

这次，君扬投资蔚来汽车的资金，是洛君泽单独提供的。

去年5月，君扬在虎芽股价顶峰时通过金融手段置换出现金投资旺达商管。

为了缓解洛君泽的资金压力，颖宝、大蜜蜜、刘美女和天仙每人主动拿出1个亿，小迪5000万，给洛君泽用。

当时洛君泽心里很欣慰，毕竟付出是相互的！

洛君泽对自己人向来大方，答应给她们年化50%的收益。

之后，洛君泽凑成5个亿投入股市，这一年半来5个亿变成了8.75亿，现在美元兑华国币汇率大概是7左右，约等于1.25亿。

投资蔚来的1.2亿就是从这笔钱里出的。

反正颖宝她们的钱只能进行一些稳健型理财，还不如现在这样利益最大化！

----------------------------------------

第852章 说客杨天宝

11月22日下午2点，作为第28届华国金鸡百花电影节的重要活动之一，第32届华国电影金鸡奖提名者表彰仪式在闽省厦门海峡大剧院举行。

现场对本届金鸡奖获得提名的电影人和电影作品进行了表彰。

本届金鸡奖20个奖项的最终归属将于11月23日晚的闭幕式正式揭晓。

《药神》获得了包括“最佳故事片”、“最佳编剧”、“最佳导演处女作”、“最佳男主角”和“最佳男配角”在内的八项提名，是本届金鸡奖提名最多的影片。

洛君泽凭借这部电影获得“最佳编剧”和“最佳男主角”两项提名，王传军和章雨同时提名“最佳男配角”。

梁蜜也凭借《后来，我们》中的精彩表现获得“最佳女主角”提名。

《流浪地球》获得包括“最佳故事片”和“最佳导演”在内的五项提名。

《红海暴风行动》获得“最佳故事片”、“最佳导演”和“最佳女配角”三项提名。

洛君泽参加了提名者表彰仪式，当然也会参加颁奖典礼。

他参加的原因有三：

一是为了维护和主办方的关系，以便给君耀系公司出品发行的电影维护一个良好的评奖环境；

二是他本人也有提名。

三是有时间，恰好昨天君扬的事情忙完了，他才让君耀联系主办方。

其实，早前就有华国文联下属的电视艺术家协会、电影家协会、音乐家协会、作家协会、书法家协会、文艺志愿者协会等行业协会邀请洛君泽入会，都被洛君泽婉拒了。

每年参加电影节、电视节他还能接受，在行业协会任职就太麻烦了。

邀请洛君泽担任各类电影电视奖项评委的也很多，不只国内，就连国际A类电影节的邀请也不少，同样被他拒绝了。

这两天，洛君泽和梁蜜都会住在厦门，后天上午才会离开。

明天只是晚上参加个颁奖典礼，因此今晚就成了很好的放松机会。

提名者表彰仪式结束以后，很多人呼朋唤友，安排晚上聚会，洛君泽和梁蜜自不例外。

洛君泽作为出品方宴请《红海暴风行动》《我不是药神》和《流浪地球》三部影片来到厦门的相关人员。

梁蜜也邀请了《后来，我们》的导演刘奶茶等该剧组人员参加。

即使控制规模，四个剧组人员加起来也有40人。

洛君泽没有招呼更多人过来，毕竟这有点搞山头的嫌疑，而且这几部电影的提名还相对较多，难免让人嫉妒。

每次奖项评选都有很多意难平，经常出现一些内定，资本暗箱操作之类的闲言碎语。

因此，一些熟人也没有邀请。

比如，作为本届颁奖典礼主持人的邓潮和黄博。

比如，电影家协会的三个领导陳道明、大哥成和京哥。

再比如，陈无极和黄小明，这俩人是本届金鸡奖“故事片、儿童片”类型，评委会的主任委员和委员，也就是说一个是评委会主席，一个是评委。

但也有不请自来的，比如杨天宝，她没有提名，不知为什么提前过来了。

晚上的饭局既紧张又热闹，紧张的是《流浪地球》和《后来，我们》两个剧组的人，热闹的是《药神》和《红海行动》剧组的人。

洛君泽的身份和地位摆在这儿呢！即便他再平易近人，不熟悉的人也会受拘束，这就是赤裸裸的现实阶级。

席间，洛君泽专门给刘奶茶和郭凡各敬了杯酒，感谢前者给梁蜜机会，感谢后者不畏艰难，拍出了《流浪地球》这样具有非常意义的电影，两人受宠若惊！

在饭局后半程，杨天宝把洛君泽拉到小宴会厅角落的休息沙发上坐下

洛君泽用审视的目光看着杨天宝，“我感觉你准没好事，最好免开尊口！”

“哈哈！还是你了解我，有事不假，但却是好事！”杨天宝一阵娇笑。

“说吧！估计办不了！”洛君泽一点都不惯着她。

“君泽，你泰洋川和的股份转让给字节不是已达成意向了吗？

你不是泰洋川和的股东了，我待着也没意思，我想明年结束和泰洋川和的合约。”

谢艺已经代表洛君泽和字节达成交易，洛君泽的10%泰洋川和股份作价5亿华国币转让给字节，字节那边即将走完签字流程，计划月底宣布。

此次交易，字节进一步绑定了MCN平台paipitube，对抖音完善短视频生态好处多多。

同时，泰洋川和估值达到了50亿，洛君泽两年半前投资的8000万变成了5个亿，可以说三方皆大欢喜！

当然，老股东是否还能像洛君泽似地通过股份转让的方式变现，就不关洛君泽的事了！

洛君泽淡淡看着杨天宝，“你就忽悠吧！你与泰洋川和解约，是因为我吗？”

杨天宝知道忽悠不了洛君泽！

她离开泰洋川和的主要原因是和黄小明切割，为将来离婚做准备。

次要原因是泰洋川和下一步将加大MCN业务的比重，公司之后的资源会很虐。

“嘿嘿！君泽，君耀收留我怎么样？

我是成熟艺人，签约就能给公司赚钱，你若是同意，公司抽成方面我可以作出让步。”

说完，杨天宝双眼充满渴望地看着洛君泽，妩媚中带着我见犹怜，已经30岁的杨天宝，仍然极具魅力！

“别了，你看君耀这么多年才发展了我一个艺人，明显在艺人经纪方面是弱项，别再耽误你。”

洛君泽眼底浮上一丝笑意，他眼角余光已经看到在不远处支着耳朵向这边的梁蜜身影。

“君泽，不开玩笑了，真不能帮我一下，我若是签约到君耀，我肯定听你的，你让我干什么我就干什么！”

此刻，背对其他人的杨天宝眼睛水汪汪的，充满情欲，还特别加重了“听你的”、“干什么”的语气，暗示意味十足。

“不行！”

“你这人真是油盐不进，你以为我愿意签约君耀吗？你身边女人那么多，我还担心去了被薅光头发呢！”

“行了，别扯了！你还是少喝酒吧！”说完，洛君泽就要起身，不再和杨天宝磨叽。

“等一下！我还有件事。”

洛君泽暂停要离开的想法，看着杨天宝。

“企鹅影视的《你是我的荣耀》，女主已经定了小迪，现在男主的最有力竞争者是杨阳和王一搏。

杨阳你应该了解，据说梦颖在拍《从你的世界路过》时，你去山城探班，他还有幸和你一起吃过饭。

你看看这个机会能不能给杨阳！”

洛君泽目光闪动，前世，从影视作品方面讲，真正让小迪晋升顶流的是《长歌行》，让她坐稳顶流位置的就是这部和杨阳合作的《你是我的荣耀》。

这部剧别的数据就不说了，就说其在大结局时，直接让企鹅视频的服务器崩了，其火爆程度可见一斑！

这两部作品，也算是真正弥补了小迪缺少女主剧代表作的短板。

当然，这个世界，小迪的事业早就发生了天翻地覆的改变，她现在可以说年年都有热播剧，部部都是代表作。

小迪要拍《你是我的荣耀》的事，洛君泽还真不知道，但他也不反对。

洛君泽相信，无论是小迪还是她的团队，对剧中一些不应该小迪现在身份做的事情，都会有相应的解决方案。

“君泽，让杨阳演行不行？人气、演技和与角色的匹配程度，杨阳都是第一人选！”

“小迪的戏，和谁合作，小迪一言而决！”

洛君泽这简短一句话，透露出了对小迪的无限宠溺和对其事业的全力支持。

杨天宝的身体轻颤不止，这特喵真是人比人气死人，她为什么没有这样的大腿?

黄小明只会让她扮演小娇妻，让她减少工作在家相夫教子......

“杨天宝，什么事嘀咕了这么半天？”突然，一道小奶音响起，吓得杨天宝身体又一激灵......

----------------------------------------

第853章 金鸡奖影帝

梁蜜的俏脸先是向洛君泽明媚一笑，转向杨天宝时却是带上了一丝玩味，“你和君泽说什么呢？这么神秘！”

“蜜蜜，你这老同学真是不识好歹，我给他推荐优秀的艺人，他还不领情。”杨天宝转瞬就镇定如初，说出的话也是掐头去尾，模棱两可。

此刻，她的表情是如此的一本正经，正义凛然，仿佛刚才暗示洛君泽的不是她一样。

洛君泽好笑地看着这女人表演，心理素质是真强！这演技也不错呀？怎么一到拍戏时就没有了？

这真是应了那句“女人天生是演员”的话！

“走！去喝酒！之前你不是还说想我了吗？”

梁蜜没听到刚才杨天宝和洛君泽嘀咕了什么？更没看到她的表情，她只知道，不能让杨天宝和洛君泽私下待着。

梁蜜要是知道刚才杨天宝有勾引自己男人的行为，她能立刻翻脸。

杨天宝在和梁蜜离开的一瞬，还回过头来向洛君泽眨眨眼，一副偷情的意味！

“特么的，这女人把妻不如妾，妾不如偷的那一套用自己身上了吗？”洛君泽心中一阵好笑，他即便有这心思，也是去偷糖吃呀！

洛君泽对杨天宝刚才说的两件事心知肚明。

杨天宝想签约君耀是真的，但她应该也知道不可能，只是一试罢了！

杨天宝想帮杨阳拿到角色也是真的。

她既然想明年离开泰洋川和，那么现在肯定就已开始找下家，前世，她就是去了贾仕凯的悦恺娱乐。

而杨阳是悦恺的小股东及旗下一哥，杨天宝这是想通过这件事体现自己的价值。

洛君泽怎么可能因为一些私下关系或利益交换而委屈了自己的小迪！

既然他现在有这个能力，肯定尊重小迪的意见！

洛君泽起身去找林潮贤，沟通《长津湖》筹备的事，另一边的杨天宝开始主动和梁蜜喝起酒来。

“蜜蜜，恭喜你提名金鸡影后，祝你明晚心想事成！来干一杯！”

杨天宝脸上笑靥如花，心里却要酸死了。

她对梁蜜拿到《后来，我们》女主角的过程有些了解，因为当时泰洋川和的赵姗也在帮小黄鸭争取这个资源。

据说小黄鸭已经通过香江的曾冬瓜联系上了刘奶茶，但后来被洛君泽直接找到电影主投资方老板黄健新，监制张一柏，还通过关系搞定了刘奶茶，才让梁蜜顺利拿到这个角色。

事实证明洛君泽的眼光就是“毒”！这不，梁蜜竟然凭借该角色提名金鸡影后。

虽然获奖不被看好，但提名也是资历呀！

这让杨天宝心理如何平衡？

几年前，梁蜜的演技、口碑和路人缘比她强点有限，现在能甩她八条街。

从2016年到现在，短短四年时间，梁蜜已经三提两获白玉兰视后，现在又提名了金鸡影后，这让杨天宝如何不气？

此刻，妒火中烧的杨天宝，既看不到梁蜜这几年的努力，更不会找自身原因，她只认为这一切都是因为梁蜜幸运地抱上了洛君泽这个好男人的大腿。

梁蜜举杯，直接和杨天宝干杯。

她对杨天宝的嫉妒一清二楚，不过衣锦不还乡，如锦衣夜行，该嘚瑟还是得嘚瑟！

反正姐被提名了，这就是事实！

“蜜蜜，我真羡慕你，啥都不说了，再干一杯！”

接下来，两个女人就开始喝起来。

从结果上看，在酒场上，咋咋呼呼的大蜜蜜不如酒精考验的大宝贝！

饭局直到晚上11点才结束，洛君泽和梁蜜先后住进了厦门海悦山庄。

这家酒店号称厦门国宾馆，其酒店环境、服务和私密性可见一斑！

洛君泽和梁蜜照例分别开房，只不过洛君泽的房间留给了本应和婷姐住双床房的小美。

洛君泽进入梁蜜房间时，出现在他眼前的是影视剧中的经典桥段，只见从门廊开始，先是高跟鞋和包包，然后是外套、裙子......一直延伸进浴室。

洛君泽连忙快步走进浴室，别误会，他不是着急干什么，而是担心梁蜜喝多了，别再出现危险。

结果，就看到浴缸里躺着一条白嫩嫩的美人鱼，还正对着他笑，在饭局上的醉态减轻很多。

“哼！杨天宝想把我灌醉，肯定有着不可告人的目的，于是我将计就计。

今晚，她要是敢联系你我就和她没完！

她婚姻不幸福，就能来破坏别人的吗？”

梁蜜俏脸酡红，说话还算清楚。

洛君泽走近浴缸，伸手试了下水温。

“嘻嘻！还是我的小君君好！”一双藕臂缠上洛君泽的脖子......

这一晚，大蜜蜜当然没发现杨天宝联系洛君泽的情况，因为洛君泽根本就没带手机，另外，她也没时间！

......

11月23日晚，能容纳万人的海峡大剧院座无虚席。

第32届华国电影金鸡奖颁奖典礼暨第28届华国金鸡百花电影节闭幕式在这里顺利举行。

《流浪地球》获得最佳故事片奖，林潮贤凭借《红海暴风行动》获得最佳导演奖，洛君泽凭借《我不是药神》获得最佳男主角奖，永梅凭借《地久天长》分获最佳女主角。

君耀参投的三部电影，除了《流浪地球》还获得了“最佳录音”奖外，其他提名全部陪跑。

《后来，我们》颗粒无收，当然也包括梁蜜的影后，不过，梁蜜心态很好，基本没太影响她的心情。

颁奖礼结束，京哥组织吃宵夜。

按理说还应该洛君泽请客，最佳故事片、最佳导演、影帝、影后，这四个最重要的奖项中，君耀出品的电影就占了三个，可以说是这届金鸡奖的最大赢家。

但越是这个时候，越不好大肆庆祝，因此，洛君泽才让京哥出面招待。

京哥直接大包大揽，给洛君泽庆祝，他愿意！

从《流浪地球》大爆开始，他就给洛君泽打了无数个电话想庆祝，但两人都忙，正好借此机会喝一杯。

《流浪地球》大爆后，京哥才反应过来，当初他客串成了主演，还被拉投资6000万。

那时洛君泽应该就已对电影票房大卖有信心，因此引导他投资，让他赚到了这笔大钱！这样的兄弟哪找？

参加这次饭局的人更多，昨晚没参加的陳道明、陈无极，大哥成、邓潮、孙丽、黄博、管琥、黄小明、王保强、唐糖、柳诗诗和欧濠等全部在座。

管琥、王保强、孙丽、唐糖和柳诗诗等都是没有提名，受邀参加的嘉宾，今天才到。

宵夜地点是海峡大剧院旁边的厦门国际会展酒店怡海苑中西式自助餐厅，这里是电影节合作酒店，电影节期间全天候提供餐食。

一阵推杯换盏之后，黄小明找机会和洛君泽聊起了《流浪地球2》的事......

----------------------------------------

第854章 肃然起敬！

若问2019年春节档哪部电影最值得观众买票，谁也不好说！

但要问哪部电影最值回票价，毫无疑问，肯定是《流浪地球》。

不管是电影的剧情还是特效，《流浪地球》都算得上是国内数一数二的存在。

电影虽然只有125分钟的剧情，可实际上，这可都是真金白银的投入。

可以说，如果单从票价来说的话，《流浪地球》仅凭电影的特效就完全能够值回这部电影的票价。

《流浪地球》的特效水准绝对是国内顶尖的存在，哪怕是隔壁其他电影，恐怕特效也就《流浪地球》这个视觉水准。

可是，这也意味着《流浪地球》同样是一部烧钱到极致的电影。

现在《流浪地球2》即将立项的消息并不是什么秘密，但是对于导演郭凡来说，拉投资并没有想象得那么容易。

主要原因有二：

一是电影故事是全新的，已经非原著小说改编。

二是预算太高。

虽然第一部达到了46.87亿的逆天票房，但续作，还是新编故事，能够再续前作辉煌的概率似乎并不大。

那么《流浪地球2》的预算怎么会这么高？难道是想请流量明星，加大了片酬的预算？

其实并不是，预算增加的主要原因是第二部片长预计170分钟左右，这比第一部多了大概45分钟。

硬科幻电影的特效费用通常占据总成本的很大比重。

业界关于电影特效的报价里面，明确提到了特效的报价是按照秒钟来计算的，平均每一秒的报价就达到了惊人的1000元。

请注意，这还只是最粗略的计算方法。

像《流浪地球2》创作团队希望达到的那种精细到不行的特效，是需要逐帧进行处理。

《流浪地球2》有三成以上的时间是特效内容，如果这样计算的话，那这特效可真的是花钱如流水了。

影片时间增长，制作的各项费用投入就都得增加，加上特效的要求更高，才致使第二部的预算达到了6亿。

也因此，哪怕第一部取得了如此惊人的票房，但对于第二部，很多投资人也是胆战心惊，迟疑不前！

大家都在考虑是否能收回成本的问题！

君耀管理团队同样有这方面的顾虑。

就算《流浪地球2》的票房也能超过40亿，那么按照第一部的数据，最终归属片方的票房约为14.50亿。

明年初开始正式筹备，明年内开机，拍摄周期7个月，那么最快也得2023年春节档上映。

40亿票房的电影，必然要延长公映日期，加上电影结束放映，片方最快能回款的时间是半年，也就是说，片方拿到收益得2023年底。

从2020年开始筹备，到2023年底回款，4年期间片方的收益是14.50亿，年化收益率只有35.42%。

要知道这可是票房40亿的前提下的数据，万一要是达不到呢？

也难怪很多公司都在观望！

别看目前业内还有投资了13.5亿的《长津湖》，但相对于《流浪地球2》，很多人更看好《长津湖》。

因为《长津湖》的主创阵容超级强大，电影题材也是近年来的热点。

先说主创阵容！

导演陈无极、徐客和林潮贤，哪个不是国内顶尖导演？甚至主流电影奖项的最佳导演都拿了不止一个。

编剧是洛君泽，这更别说，国内最好的编剧，没有之一。

再看主演！其他人不说，只说伍京、黄小明、邓潮也就够了。

同时，从《眉公河行动》，到《战狼2》，再到《红海暴风行动》，近年来军事战争题材已是市场热点。

若不是《长津湖》的投资太过夸张，想投资这部电影的人能趋之若鹜！

回过头来再看《流量地球2》，各方面似乎都差了很多！

35.42%的年化投资收益率在投资领域已经很高，但和君耀运作的影视剧项目的收益率相比却不够看。

这也是君耀迟迟没表态的主要原因。

现在君耀团队的内部意见是放弃投资《流浪地球2》，于晓慧已经汇报给洛君泽！

而君耀的态度也影响了其他投资者的信心，总之，现在很多人都在等洛君泽的决定。

“君泽，不瞒你说，我是想投资《流浪地球2》的，但又心里没底，所以才来向你请教，不知君耀是什么决定！”

既然黄小明问了，洛君泽也不打算隐瞒自己的决定。

因为早在21日晚，黄小明去《流金岁月》剧组找梁蜜沟通这件事，当晚，梁蜜就给洛君泽说明了情况。

昨天，洛君泽从帝都来厦门之前，已经给了于晓慧答案。

现在洛君泽决定趁着人多，顺势把这件事定下来，也算是为《流浪地球2》的招商做个宣传。

洛君泽向四周看去，没有看到小美和梁蜜的身影，正好唐糖在不远处，于是洛君泽对唐糖道：“唐糖，麻烦你帮忙把郭凡导演和京哥请来。”

梁蜜和柳诗诗去洗手间了，甜妞一个人正待得有点无聊，刚偷瞄了眼洛君泽，就接到了洛君泽的任务。

她立刻展颜一笑，长腿迈着欢快的步伐去叫人。

京哥和郭凡以前就是酒友，他被忽悠去《流浪地球》客串，就是郭凡在请他喝酒时达成的。

两人过来时已经都变成了“红关公”！

“郭导、京哥，君耀已经决定投资《流浪地球2》20%，晓慧已经给华影明确答复了！”

郭凡和京哥立刻清醒了些。

郭凡先是一喜，综合来讲，洛君泽是《流浪地球》系列电影的最大版权所有人，加上他在行业内的地位，他的表态至关重要！

惊喜过后，郭凡又感觉压力山大！

没拉到投资，他着急，现在最主要的君耀表态了，他突然又感觉肩上的担子重如泰山。

“妥了，君耀投，那登锋也投，加上华影和老郭已经决定投资，这样的话，《流浪地球2》可以立项正式筹备了，老郭你也不用着急了。”

君耀、登锋、华影和郭凡文化是第一部的主出品方，现在四家都表态，那么真的可以全面推进了。

郭凡转头就开始找酒，一直守在洛君泽旁边的甜妞早就叫来服务生在候着了。

洛君泽对上甜妞的眼睛，笑道：“唐糖，《流浪地球2》要不要也跟着投一两股？”

“好！”这次，甜妞连奔儿都没打！

如果有一天洛君泽说他会飞，甜妞也会毫不犹豫地相信，现在她就是这么恋爱脑！

“等会儿！等会儿！君泽，还有我呢？”黄小明立刻急了，再不张口，他这个话题发起者可能连汤都喝不着了，因为于东、陈无极、大哥成等已经走过来了。

“嗯！也算小明一个！”

当晚，郭凡又接纳了于东代表的搏纳，大哥成代表的英瑝，黄博代表的翰纳，邓潮代表的橘子映像的投资意向。

从洗手间回来的梁蜜也代表佳行、君梦影和君茜表态参与投资。

柳诗诗想了想，最终没有出声，她很羡慕梁蜜在洛君泽面前也能作主的家庭地位！

当然也不是所有人都现场响应，说起来一股只有600万，但这也是钱呀！现在可是影视寒冬，很多公司都处于亏损状态。

同时，郭凡也不是来者不拒。

现在的大制作，之所以动辄几十家联合出品方，那是为了打造同盟，共享资源，最终目的是助推电影成功。

投资方光能提供资金，不能给与电影其他资源方面的支持也不行。

最终各家投资多少，还得事后协商。

具体投资事宜，不用洛君泽操心，他和陳道明、陈无极、大哥成等人坐在一起。

陳道明笑道：“君泽，我很好奇你是怎么决定要投资《流浪地球2》的，你就没有顾虑吗？”

“有呀！

但‘流浪地球’这个IP对我们华国的科幻电影发展太过重要，我们好不容易开拓了硬科幻这个类型片，怎么也不能让它昙花一现！

说实话，君耀有比《流浪地球2》更好的投资项目。

当初裴董找到我，希望君耀接盘并追加投资《流浪地球》的时候，我曾说：苟利国家生死以，岂因福祸避趋之。

我现在也是这个态度！”

洛君泽这一番真心话，让周围所有听到的人无不肃然起敬！

----------------------------------------

第855章 拍板《荣耀》男主人选

《流浪地球2》的事告一段落，洛君泽正和陳道明聊着即将在26日播出的《庆余年》时，小美拿着手机回来，她和洛君泽对视一眼。

洛君泽见此，立刻知道是有关系不错的人给自己打电话。

这一幕恰好被眼观六路的大蜜蜜看到，她不声不响地起身向小美走去，洛君泽正和人说话，她是想看看能否帮忙处理。

小美脸上闪过为难神色，洛君泽一看小美表情就知道肯定是女人来电。

果然，就见大蜜蜜拉着小美去一边，说了两句，小美紧攥着手机，看向洛君泽。

洛君泽直接点头，他一生光明磊落......

小美收到指令才和大蜜蜜低声说了什么。

梁蜜隐晦地白了洛君泽一眼，真是心累，昨天刚抵御住了“周五搭档”杨天宝，今天又来了个“老同学”张晓斐。

宵夜一直到凌晨1点才结束，颁奖典礼结束都10点多了。

洛君泽和梁蜜还是住海悦山庄，其他人基本都住在国际会展酒店。

在前往海悦山庄的路上，梁蜜靠在洛君泽怀里，她一边玩着洛君泽白皙修长且骨节分明的手指，一边调侃道：

“老公，你的老同学张晓斐打电话，恭喜你获得金鸡影帝。

然后听说你开始‘见客’了，想邀请你去襄阳《李焕英》剧组，以解她的相思之苦！”

洛君泽搂着大蜜蜜细腰的手上移，抓住比以前更具规模的水蜜桃，好笑地看着大蜜蜜稍显冷艳的侧脸。

“呵！听听这阴阳怪气，我怎么闻到一股子醋味 ！”

“哼！《李焕英》9月25日开机，已经拍了两个月，预计还有一个半月杀青，贾铃想邀请你去审核一下。

她们从网上得知你出席了金鸡奖，所以让晓斐邀请你。”

大蜜蜜是很有正事的女人。

洛君泽沉吟一下，“行！那我就先在襄阳停留两天再回帝都。”

梁蜜撅了下嘴没发表意见，而是拿起手机开始在群里呼叫赵梦颖和刘乐乐。

她和小迪都还有几天杀青，天仙怀孕也不行，只有赵梦颖和刘乐乐可能抽出时间“陪”男人去。

结果是刘乐乐百忙之中抽出时间，明天也去襄阳。

梁蜜以为她做的很隐秘，却是没有发现洛君泽微微上翘的嘴角。

洛君泽早就发现了这五个小女人的群，当看到群名称时，当时就把他气笑了。

转天上午，洛君泽飞往襄阳的时候，本届金鸡奖的新闻已经大量出现在网络上，引发了一轮热议。

以至于“蔚来华国”公布帝都君扬投资成为其持股5.869%的股东的新闻，都没引起娱乐圈和粉丝的全面关注。

只有一些和洛君泽有关的人，长期关注君扬投资的人，以及汽车、财经领域的人才发现了这则消息。

洛君泽和刘乐乐在襄阳的两天，是充满欢乐的两天。

晚上，刘美女重返“小秘书”岗位，和洛君泽玩起了角色扮演。

白天，剧组也是充满欢乐。

《李焕英》剧组的四个主演贾铃、张晓斐、沈滕、陈赤赤，有后两人就冷场不了。

贾铃的真实性格与公众看到的形象有着很大不同。

她对外是“胖子”的经典人设，可爱、友好、脾气好，有时有点搞笑，没危险更没性吸引力。

没有人愿意扮丑、自黑，通过搞笑取悦他人，其实贾铃的性格很坚毅，执行力很强，是个有棱有角的人，只不过她隐藏得很好罢了。

张晓斐同样如此，别看她被归类为喜剧演员，其实她也不是喜欢玩闹的性格。

刘乐乐即便来到襄阳，她陪在洛君泽旁边的时间也不多，她有很多工作要处理。

因此，这两天待在洛君泽身边时间最长的反而是张晓斐。

张晓斐也没那么多话，就是安静地陪着，给洛君泽做全方位的服务，说实话，若是洛君泽愿意，他吃饭都不用自己动手。

因为洛君泽的到来，贾铃和张晓斐都减少了工作安排。

洛君泽计划在襄阳待两天两晚，就在第二晚和贾铃等人吃饭的时候，消失了一段时间的金唢突然给洛君泽打来电话。

洛君泽找了个安静的地方接电话。

“君泽，看新闻你在《李焕英》剧组，明天还在襄阳吗？我正好在江城，我想过去和你聚一聚。”

洛君泽这么大的人物来剧组，贾铃当然要大肆宣传，这也是她邀请洛君泽的目的之一。

另外，金唢和贾铃的关系很好！

“有事吧？电话说也一样，没必要特意跑一趟。”金唢在江城？洛君泽是不信的，哪有那么多巧合！

“真的，我就是想带着丞丞和你吃顿饭！难道你明天要离开襄阳？”

“是！明天就走。”洛君泽没有具体说明天去哪。

“那正好，我刚从国外回来正想约几个朋友聚聚，你之后是在魔都还是帝都？我组局儿，请大老板赏光？”

未来几天，洛君泽除了写《人世间》和《狂飙》两个剧本及一些常规工作，还真没什么特别的事，但他可不想参加金唢的饭局。

和沈滕、邓潮、京哥等人喝点小酒嘻嘻哈哈性质不同，前者是应酬，后者是放松，有着本质上的区别！

“未来几天我已有安排，你要是没事，我可挂了。”

别看金唢在很多事上胆大妄为，甚至可以说没有底线，但在为人处世和察言观色方面那绝对是高手。

她立刻转变口风，“唉~！本来想和你见面请教一些问题，看来真经难求呀！”

“我确实有一些商业上的事向你请教，另外还有一件小事。

王一搏你记得吧？几年前的活动上，你还和他互动过，他现在在争取《你是我的荣耀》......”

“行，我知道了，这两天会有结果。”

这次，洛君泽没有说以小迪意见为主的话，他总这样说，等于是把压力转嫁给了小迪。

“好的！君泽，王一搏的事不重要，看你什么时间方便，我真有问题向你请教。”

“找机会，别太多人。”

结束和金唢的通话，洛君泽直接给小迪打电话，《荣耀》男主的事该定下来了，他们又不需要溜粉，借机炒作。

“小迪！吃饭没？”

“吃了！我和玲玲、井涛和前程吃的生煎，君哥你是想我了吗？”

“那必须的！小迪，《荣耀》的男主，你觉得谁合适？”

“啊！不是吧？这件事已经到你那儿了吗？”小迪没想到这些人这么有本事，竟然都惊动了自己老公。

“确实都有说客，你说吧，以你意见为主。”

小迪嘟了下嘴，一字一句地道：

“我对杨阳和王一搏都不熟悉，他们给我的印象都很高冷。

但上次和杜崋、王一搏吃饭时，我感觉王一搏在冷静、寡言之下，有一丝真实和羞涩，他的为人应该不错。

至于杨阳，我和他根本就没有过近距离的接触，不好评价。”

“行！那就王一搏了！”洛君泽一锤定音！

----------------------------------------

第856章 截胡！

11月最后一天的一早，有娱乐圈资深人士爆料，国内知名娱乐公司泰洋川和股权发生重大变化，字节成为泰洋川和的新股东。

与这个言论相佐证的是，上午10点，泰洋川和官微对公司新股东-帝都量子跳动科技有限公司表示了热烈欢迎。

量子跳动是一家由字节全资控股的子公司，主要负责字节系在传媒领域的投资，投资的标的包括游戏研发公司深极智能、赶海MCN机构、风马牛传媒等。

根据天眼查的资料显示，量子跳动科技目前持有泰洋川和10%的股份，泰洋川和新增董事则是字节（华国）的一位高层。

对于这样的一笔投资外界并不惊讶！

泰洋川和的艺人经纪和MCN业务，与字节系的现有业务及未来战略规划的业务高度匹配，双方的互补性非常强，可以帮助激活字节的流量价值。

但是，让人惊讶的是，此前泰洋川和股东洛君泽却是退出了股东名单，梁蜜也不再担任泰洋川和董事职务。

一位接近这次交易的人士表示，此次交易后泰洋川和的估值在50亿元以上。

这则消息一出，立刻席卷了娱乐圈。

综合各个消息，人们意识到了这不是融资扩股而是股份转让，于是纷纷猜测起这次股份转让的内幕！

甚至有好事者向阴谋论的方向引导，对此，洛君泽、泰洋川和及字节三方均未作出回应，但这种言论很快消匿于无形！

......

帝都朝阳区青年路7号院达美中心，欢虞传媒办公楼层。

下午刚上班，电梯门一开，戴着墨镜，挎着LV大包的吴慎行当先走了出来。

她身后跟着经纪人梁木、工作助理林晓雯、两个生活助理和司机

声势如此之大，让在电动玻璃门内的两个前台想注意不到都不行，她们立刻按动开关打开电动门，然后躬身站起迎接。

“慎行姐好！”

吴慎行少见地对前台微一点头，然后对梁木使了个眼色，就直奔里边于政的办公室而去。

梁木对一个前台问道：“白鹭和孙涛在公司吗？”

“都在！白鹭姐在化妆室定造型。”

“好！”梁木比吴慎行强多了，至少出声回应了一个字。

当梁木在化妆室找到孙涛的时候，孙涛和哈哈正陪白鹭与造型团队确定造型。

12月6日，白鹭要出席2020爱奇亿尖叫之夜。

当梁木出现在三人面前的时候，孙涛和白鹭的脸色都微不可察地变了一下。

梁木作为公司一姐的经纪人，还挂着经纪人管理部门的副总，平时是鼻孔朝天的主儿，一般可不会主动找他们。

“鹭鹭越来越漂亮了呀！”梁木先是夸了白鹭一句，然后语气温和地对孙涛道：“小孙，走，一起去抽根烟！”

其实，孙涛的年龄并不比梁木小，但谁让人家位高权重，带的艺人也更红呢！

孙涛知道抽烟只是借口，这是有事要说。

接着，孙涛心里就是一紧，该不会是奔着那事来的吧？要真是，那可真就坏了！

梁木说完就往外走，根本不给孙涛找借口回绝的机会。

孙涛用安慰的眼神和白鹭对视一下，然后跟着出去了。

两人走进公司的吸烟室，里边正有一个男员工在边抽烟，边回微信。

男员工看到梁木进来，立刻掐灭了还有半根的香烟，客气地打声招呼，拿着手机、香烟和火机就走了。

“今年这一年，白鹭是真的红了，《招摇》和《烈火军校》播得都不错，呵呵！”若没有最后两声不阴不阳的笑声，任谁都会以为梁木在夸白鹭。

2019年，白鹭主演的《招摇》和《烈火军校》播出，虽然剧集播出成绩一般，却让白鹭打开了知名度。

但随之而来的是很多莫须有的黑料，以至于白鹭到现在明年的档期还都空着，要知道还有一个月，今年就过去了。

因此，白鹭对赵梦颖特别感激，虽然现在《一生一世美人骨》的资源还没最终确定，但至少赵梦颖给了她极大的希望。

其实白鹭的境遇在娱乐圈实属正常。

娱乐圈的艺人就像一个金字塔，越是新人，竞争对手越多，想上升越难。

别人是不可能看她一个新人轻易露头的。

无数人过独木桥，桥对岸还空间有限，你过去了我怎么办？

退一万步讲，即便我不行，我也得把你拉下去，这是人性！

孙涛当然听出了梁木的嘲讽，但他作为经纪人，要尽可能为自己艺人创造有利于发展的局面，而不是沾火就着。

道理虽然是这样，但孙涛也不能给人以软弱可欺的形象，梁木只是挂了个部门副总，没有实权，孙涛更多是向白鹭正牌经纪人于政汇报。

因此，他也话中有话地道：“这两部剧还行，算是有效播出，这一年有收获！”

这句“软刀子”正好戳中梁木的伤口。

2017年，吴慎行和白鹭还都是《凤求凰》中的配角。

2018年，吴慎行通过《延禧攻略》声名鹊起，公司把全部重心放到了她身上。

18年底，公司艺人同台参加跨年，已是公司一姐的吴慎行站在舞台C位，白鹭则是站在边上的小陪衬。

吴慎行可以换上另一套礼服和公司力捧的徐恺表演节目，白鹭却是一件跳舞服装穿到底，大合影期间也只能背景板。

还不止如此，欢虞收到的剧本都是吴慎行先挑，甚至还为她量身打造了《皓澜传》。

不成想，今年《皓澜传》播出不理想，等于是吴慎行没能接住《延禧攻略》的热度让自己彻底飞升。

现在，吴慎行及团队正可哪找好资源，就想续上《延禧攻略》给她带来的这口仙气。

梁木调整情绪，停止打嘴炮，语气平静地说道：

“小孙，我这次找你来，是有好事要和你说。

我们团队给慎行看中了一部小说，叫《一生一世美人骨》，我觉得里边的一个重要配角很适合白鹭，你可以考虑一下。”

梁木眼底隐藏着锋芒，他陪吴慎行刚从苏州的《幸福还会来敲门》剧组杀青，就听说白鹭可能要接君耀剧的消息。

他们连夜打听消息，熬夜看了小说，还别说，吴慎行也能演。

他和吴慎行气坏了！君耀剧，业内顶级资源！不应该公司一姐接吗？

不管君耀剧对演员的加成如何，但至少每部剧都火，这么好的资源必须得吴慎行接！

于是，昨天剧组杀青，今天下午他们就赶回了公司，午餐都是在飞机上对付的。

孙涛再不想惹事，这时也不能退缩了，“哈哈，梁总，英雄所见略同，这部小说的故事确实很不错。

不过，你们下手晚了，于总带着我们已经和君耀沟通得差不多了，君耀对白鹭出演女主很满意。”

孙涛扯鸡毛当令箭，这个时候，肯定得夸大事实，显得底气十足，信心满满，若是能让梁木知难而退才好呢！

梁木瞳孔骤缩，难道已经进展到这一步了吗？君耀都同意白鹭出演了？

梁木也只是心神震动了一下，就镇定下来，他既然决定截胡，事前当然想好了策略。

他镇定自若地笑了一下，“小孙，哥哥今天给你上上课，你说出品方投资剧为了什么？”

他也不用孙涛回答，自顾自地道：

“说到底是为了赚钱！

那么，小孙，你觉得现在吴慎行和白鹭谁更红？

谁更有热度和流量，或者说她们竞争这个角色，谁更有优势？

君耀决策时，会选谁？”

孙涛变得沉默，不得不说，别看吴慎行今年的剧播得不行，去年还得罪了央视，但架不住《延禧攻略》给她带来的血条太厚。

综合讲，目前吴慎行确实比白鹭有优势。

梁木还在继续，“小孙，哥哥再给你上第二课，就算你们先看中的资源，若是吴慎行也向于总提，你猜于总会怎么做？”

梁木哈哈一笑，“只要于总想和君耀长期合作，这第一次就尤为重要，你觉得是让白鹭一个新人上更稳妥还是我们慎行？

另外，慎行再有一部热播剧，就能升咖，你说公司若是能出一个一线女艺人，于总会不会做梦都笑醒？”

梁木越说越自信，而孙涛已经面无表情，这还是他极力控制的结果，此时，一股无力感已经充斥他的心头。

梁木看大棒抡得差不多了，开始给甜枣，“小孙，你们要是主动退出，我承诺会全力推给白鹭一个国产服装品牌的代言资源。”

----------------------------------------

第857章 现实的毒打

在艺人经纪公司，有一定地位的艺人都有自己的休息室，或者叫办公室，白鹭现在有一定的名气，当然也有。

孙涛敲门进到白鹭的休息室，白鹭放下刚才确定的造型方案，立刻担心地看向孙涛。

孙涛努力表现得正常，但还是被眼珠不错看着的白鹭发现了异样。

“梁木找你干什么？”白鹭眼中是毫不掩饰的担心。

孙涛知道瞒不住，也不该瞒，现在最该做的是想办法，毕竟事情还没成定局。

他用平稳的语气述说了刚才和梁木在吸烟室里的交锋。

白鹭委屈的眼泪大颗大颗地流了下来，别看她外表乐观，其实是个爱哭的菇凉。

“太欺负人了！公司资源都任她挑，我好不容易有个外戏资源，她还要抢！”

孙涛黑着脸，他也顾不上有白鹭在，直接抽出根烟开始抽了起来。

这时，门再次被敲响，孙涛开门后，哈哈闪身进来，“我看到梁木去于总办公室了，吴慎行也一直在里边。”

说完，她就看到白鹭在哭，于是拿来纸巾盒放在白鹭手边。

白鹭眼泪来的快，去的也快。

在白鹭真正红了以后，于政曾给出白鹭走红的原因，他说白鹭是个特别有想法的女孩。

举例来说，吴慎行和徐恺签约欢虞之后，出演的所有角色都没试过戏。

而白鹭却坚持在接戏之前试戏，她认为这样无论是对剧方还是对演员都好，也曾因此丢掉了一个女一号的资源。

“涛哥，我们去找于总，于总不一定答应他们，我们别先自己放弃。”

“我就等你哭完呢！即便最后这个资源真被截胡，吴慎行和公司也要补偿我们。”孙涛拿纸巾按灭烟头，打量了下白鹭哭红的眼睛，看样子很满意。

都说知子莫若母，看来了解艺人的还得是经纪人。

“哼！毕竟是我们和于总一起去见的梦颖姐，角色若是中途换人，于总和吴慎行在君耀和梦颖姐那都会失分，换人也不是那么好实现的。”

白鹭一边擦眼泪准备去找于政，一边分析着。

白鹭和孙涛都没想去找赵梦颖诉苦，求助。

梁木有一点说得很对，君耀做剧最终目的是赚钱，对于君耀来说，只要适合角色，不是风险艺人，是吴慎行还是白鹭，没区别！

当年煤老板进入娱乐圈时，才对人不对事，只为捧小蜜，赚不赚钱无所谓！

几分钟后，当白鹭和孙涛进入于政办公室的时候，发现于政和吴慎行有说有笑，梁木看到他们，眼中全是玩味的笑容。

吴慎行笑着起身拉住白鹭的手，仿佛多年好友，直接忽略了白鹭微红的眼眶。

于政看到白鹭明显哭过的眼睛，脸上闪过微不可察的尴尬。

“刚杀青，休息两天在跑其他行程，你们回去休息吧！”于政对吴慎行和梁木下了逐客令。

吴慎行乖乖地走了。

办公室里就剩于政、白鹭和宋涛三人，也陷入了沉寂。

于政当然不会陪他们耗着，他对孙涛道：“参加尖叫之夜的造型已经确定了吧？”

孙涛点头。

“那你们明天就去魔都的剧组报道吧！”

白鹭作为女主的《半是蜜糖半是伤》已于11月26日在魔都开机，这几天她有其他工作，因此参加了开机仪式后，还没有正式开拍。

孙涛见于政直接略过《一生一世美人骨》的事情，心里就知道事情不妙，这是揣着明白装糊涂。

白鹭也不傻，但是她年轻，“于总，《一生一世美人骨》什么时候开始正式立项？和我搭档的男主有目标人选了吗？”

于政眼皮下垂，声音带着一丝淡漠，“你先进组好好拍戏，这些事不用你操心。”

白鹭脸立刻挂不住了，孙涛连忙使眼色制止，可惜没拦住。

所谓的年轻人，就是冲动，控制不住情绪，甚至不计后果。

“于总，我们一起和梦颖姐求来的资源，若是还没开始立项就又换人，和梦颖姐不好交代吧？”

于政慢慢抬眼看向白鹭，眼中射出寒光，这时候他可不会惯着白鹭，否则以后还不上天！

“这是公司的事，别说你还没签演员合同，就算签了也可以解除。

既然你忍不住非要问，那我希望你明白两点。

第一，公司有全局的考虑，你不需要操心。

第二，《一生一世美人骨》是我带着你找赵梦颖谈的，你觉得赵梦颖是看在你的面子才点头的？

当时我推荐你出演女主，就不能有变化？”

面对不公，此刻白鹭已经不哭了，她心中只剩倔强。

“好的，于总，明天一早我们就去魔都，您没有指示我们就先走了。”白鹭的小脸上一片平静，用无声表达着抗议。

于政挥手让他们出去。

白鹭和孙涛出去后，办公室里，于政的脸立刻垮了下来，他眼前浮现出了赵梦颖的身影。

他在白鹭面前可以大言不惭，态度强硬，但一想到要面对“赵小刀”时，却心虚极了！

经过吴慎行和梁木的分析，推吴慎行上《一生一世美人骨》，他确实动心了，但他最怵头的就是如何给赵梦颖交代。

现在他都有点后悔之前不应该去找赵梦颖聊这件事了。

唉！愁呀！

......

白鹭回到休息室，“哈哈！收拾东西我们明早去魔都进组。”

哈哈一看白鹭的表情，就猜到了结果，她没有废话，立刻行动起来。

不是冤家不聚头，下楼的时候正好遇到吴慎行、梁木带着三个助理和司机。

“鹭鹭，晚上没事吧，我想请你吃饭赔礼，我知道资源的事让你不高兴，但事已至此，我只能说尽量补偿你。”吴慎行一脸笑容。

白鹭没有疾言厉色地直接拒绝，入行3年的她已经体会到了娱乐圈的人情世故、波云诡谲。

不管她心里多委屈，都得向前看，都得向最有利自己的方向去做，都得尽量不要意气用事。

吴慎行毕竟是公司一姐，她在于政心里的地位比自己高，硬刚不是鱼死网破，而是自己损失更大。

孙涛看到白鹭的表情，直接出声道：“谢谢慎行，那我们就叨扰了。”

吴慎行听此，心中也松了一口气，白鹭已经不是任人拿捏的新人小白，伤敌一千自损八百，这件事能够顺利过去，最好！

----------------------------------------

第858章 赵小刀开怼

在经过了65天的影院上映，12月3日，《华国机长》终于从影院下线到网络视频平台进行网播。

在上映期间，《华国机长》和《攀登者》一样进行了一次密钥延期，到11月29日为止。

而《我和我的祖国》则进行了二次密钥延期，延长上映至12月30日。

在三部大片中，《华国机长》是第二个进行网播的，比《攀登者》晚了一周左右。

《华国机长》开启网播的同时，最终票房成绩也揭晓了，累计总票房为34.92亿。

豆瓣评分从开分7.8，降到了7.7，这可是90.57万人打出的分数，可见虽然《华国机长》从筹备到上映的时间短，但肯定可以称之为一部优秀的影片。

《华国机长》之所以如此成功，档期优势给了很多助攻。

此外，电影本身的原型故事很震撼很吸引人，陈无极的高超执导能力，洛君泽创作的更加完美的剧本，洛君泽、唐糖等实力派演员带领新生代年轻演员出色发挥都功不可没！

这个票房是《攀登者》最终票房10.95亿的三倍多，也超过了仍在上映的《我和我的祖国》将近4亿。

位列三部大片中第一名，斩获2019国庆档票房冠军。

在2019国产电影票房榜中，《华国机长》位列第三，前两名分别是《哪吒》和《流浪地球》，第四是《祖国》。

值得一提的是，《华国机长》34.92亿的这个成绩也杀入了华国影史票房总榜前10名，并且是位居第七。

如果只算国产片的话，除掉《复联4》，能排到第六名。

目前华国影史票房总榜前六名是《战狼2》《哪吒》《流浪地球》《复联4》《药神》和《红海行动》。

近35亿的票房成绩可以说非常了不起了，对于投资方来说简直是赚翻了。

而且，除了国内票房收益外，片方还能拿到海外发行收益，网络电视版权收益等等。

这次《华国机长》开启网播就需要网络观众单独付费，网络观众比影院观众更多，对于片方来说又能赚到一笔不菲的版权收益。

同样在12月3日，《流浪地球2》正式立项。

电影出品公司5家，君耀文化20%，华影股份10%，登锋文化10%，郭凡影业5%，华影创意5%。

华影创意是华影集团旗下专门做电影特效的公司。

联合出品方竟多达35家：

企鹅影视、阿俚影业、旺达电影、潇湘电影集团、魔都花策电影、抖音文化、HY兄弟、魔都电影集团、保俐影业、长影集团、珠江电影集团、峨眉电影集团、渣浪影视文化、浙省横店影业、华影数字院线、墨境天合无锡数字图像科技公司......

其中包括君和、君梦影、佳行、君茜和唐糖的丰景盛糖等金鸡奖颁奖礼当晚确定的公司。

发行公司有3家：华影、君耀文化、郭凡影业。

联合发行公司有4家：霍尔果斯联瑞木马、津城喵眼微影、魔都淘票票、帝都登锋文化。

制作公司有2家：郭凡影业、华影帝都电影制片分公司。

振臂一呼，应者云集！可见，现在君耀在华国电影市场的号召力和影响力。

这次立项，洛君泽还接到了张部长的电话，他在电话中对这次能提振影视行业士气的行动大加赞赏！

......

12月6日，帝都凯迪拉克中心，2020爱奇亿尖叫之夜的红毯候场区，人头攒动！

颖宝在圆圆、三个君梦影宣传和三个造型师的簇拥下走进红毯候场区。

她虽然因为怀孕生娃耽误了一年的工作，但她今年也算有作品播出。

因为《大江东去》是去年12月10日播出，《知否》是12月25日播出，都算今年的剧集。

老洛家四个女明星走的都是偶像实力派路线，不是纯演员，因此需要流量和实力并重。

对于5月份才开始恢复工作的颖宝来说，也需要借助年底的各个活动增加曝光，再者，她没进组拍戏，也有时间。

颖宝一进来就找小迪的身影，今年，小迪和李献暑期热播的《蜜汁炖鱿鱼》双网双台联播，两家视频平台就是企鹅视频和爱奇亿。

按照合作协议，两家平台的年度活动，小迪和李献都需要来捧场。

放眼整个候场区，很多都是颖宝不认识的，在圆圆和一个公司宣传的介绍下，她才知道有今年刚成团的时代少年团，多动男团UNINE、陈折远、胡壹天、费起鸣、刘予宁......

颖宝算是体会到所谓娱乐圈新人“倍”出的含义了，这真是一茬一茬地往娱乐圈涌啊！

当然，也有很多她认识的。

比如一起拍过《偶像来了》的欧阳娜，在后海大院子花园撸过串的陈赤赤，欢虞的于政、徐恺和白鹭，还有她做梦都会偶尔出现的唐糖。

颖宝也不给小迪打电话，反正她们这些“老人”要最后走红毯，小迪一会儿就会自己出现。

出发图颖宝已经拍完了，她直接找了个位置坐下，有些无聊。

于是，著名的“赵氏孤儿”名场面再现。

其实，这里就没有不认识她的，想过来和她打招呼的人也有很多，可是看她似乎在想什么的样子，又不好过来打扰。

唐糖已经看到颖宝，她想着应付完眼前的事就过来，这两年，她已经意识到了颖宝在老洛家的地位。

另一边的于政也看到了颖宝，他立刻结束和吴慎行及白鹭的叮嘱。

“白鹭，估计快要轮到你走红毯了，你先候场去吧！”

白鹭一看就猜到于政要介绍吴慎行给梦颖姐认识，她为难道：

“于总，之前你让我去梦颖姐的《那年花开》剧组客串，还拜托她照顾我，之前我又和她吃饭，现在我看到她都不去打声招呼，不好吧？”

于政哪能不知道这个道理，他是担心白鹭坏事，但转念一想，白鹭要想做点什么，有很多办法。

现在趁着自己在，顺势把换人的事情和赵梦颖说明，而白鹭这个当事人在场也没反对，这样就坐实了这件事，即便以后白鹭后悔想搞小动作也没用了。

“行，白鹭，慎行，我希望你们俩有点大局观，公司有很多资源储备，不要眼皮子浅，只看眼前。”

“好的，于总，我知道了！”吴慎行当然有“大局观”！

白鹭紧抿着嘴，这话明显是说给她听的，难怪那么多新人都想找金主，太特么憋屈了！

但即便她有千般万般不愿意，在于政充满冷意和威严的目光下，也得乖乖点头。

突然，在君泽哥18年的生日饭局上，梦颖姐曾说过的一句玩笑话浮现白鹭心头，“不行你就来我们君梦影，我们君梦影不用参加酒局！”

......

“哈哈！梦颖，一个人想什么呢？我给你介绍一下，这是欢虞重点培养的艺人吴慎行，她对你佩服极了！”

颖宝眼睛一亮，终于有人陪自己说话了，虽然是不长胡子的于政，但也聊胜于无，何况还有很喜庆的白鹭在。

“梦颖姐好！我是吴慎行，我特别喜欢你演的角色，你是我的偶像。”

“你好！我知道你的《延禧攻略》，很火！”颖宝礼貌地回应。

于政东拉西扯了两句，立刻表明来意，他怕再不说白鹭会被叫去走红毯，就不美了。

“梦颖，我有个小事和你打声招呼，《一生一世美人骨》项目，我想换慎行演，你放心她也很适合女主，白鹭有其他安排。”

自从上次吃饭谈过这件事之后，颖宝一直默默关注着事情的进展，受人之托，忠人之事。

当然，君耀有君耀的评估体系，若是君耀觉得现在不适合影视化这部小说，她也不会强行推动。

她再碍于于政的面子，及对白鹭的喜爱，也不可能让自家公司受损失。

好在她了解到君耀已经内部过会，《一生一世美人骨》计划12月立项，也把白鹭纳入了女主候选范围。

现在于政又来这一出，颖宝不知道也就罢了，既然知道了就必须要管，她可是君耀的“第一地下老板娘”！

“于老师，上次你说白鹭特别适合这个角色，现在又说别人也行，你说话到底靠不靠谱？”

----------------------------------------

第859章 淋过雨的人才会懂得给人撑伞

面对颖宝的凝视和质问，向来能说会道的于政压下心虚，镇定地道：“你没觉得慎行和白鹭的气质差不多吗？”

颖宝没理于政，而是转头看向白鹭，“你明年档期是怎么安排的？”

白鹭讷讷无言，她档期是怎么安排的？她特么档期全空着，这让她怎么回答？直接说出来不就等于当场打自家老板的脸吗？

颖宝在娱乐圈摸爬滚打这么多年，什么不知道？这种被人截胡的事，早些年她遇到过很多。

以前自己遇到这类事，她只能忍着，自己没背景，小胳膊拧不过大腿。

但现在却是不同了，淋过雨的人才会懂得给人撑伞！

一时间，白鹭不知道如何回答，吴慎行虽然急得不行，但也不敢吱声。

于政了解颖宝的倔脾气，他也不敢随意应付，以免火上浇油，颖宝没那么好骗。

“白鹭，上回吃饭你说已经看过两遍小说了？”

白鹭已经看出情况有变，她忍住心中的狂喜，看向于政，那样子好像在问“我是看过还是没看过呀？”

于政这人很聪明，他对结果已经有预见，他可不想干鸡飞蛋打的事，于是他立刻出声道：“白鹭确实认真看过小说。”

吴慎行震惊地看着自家老板，这就扛不住了？特么的战争年代你就是个叛徒！

颖宝起身，“圆圆，把手机给我。”

颖宝拿着手机到一旁，圆圆和公司的三个宣发跟着，隐隐把颖宝围在角落。

于政三人看到这一幕心思各异，于政心中七上八下，他祈祷自己的挽救还来得及。

白鹭心中很是畅快，她也不知道最终这个资源是否还能落到自己手里，但总比被别人截胡强。

心情最不好的就是吴慎行，她觉得赵梦颖脑子有病，娱乐圈哪有那么多的公平公正？你又不是君耀的股东，管得太宽了！

另一边，颖宝给洛君泽打去电话。

“君泽，你参加品牌线下活动还适应吗？”

洛君泽也是有品牌代言的男人，他这两天正在参加品牌活动。

“还行吧！咱的人气也不比‘赵满楼’女士差！”

“呵呵！你这代言人当得真舒服，一年都不一定参加一次品牌宣传活动。”

“唉！我已经认真和晓慧说了，这次到期我真不续了。”

“哈哈！品牌方肯定会哭死，上哪找花二线明星的钱，请超一线巨星的好事！但晓慧肯定无所谓，你的商务为公司也贡献不了多少收入。”

颖宝对洛君泽的带货能力佩服得五体投地！

洛君泽每年顶多拍拍新物料，偶尔在品牌活动中露个脸，多数还是线上的，品牌的销量就连创新高，不服不行！

“你有事吧？这个时候你不是应该走红毯吗？”

“君泽，你13年底买的版权中，有一部《一生一世美人骨》，买版权之前你肯定看过吧？

你也见过白鹭几次，你觉得她出演女主怎么样？”

“很适合！”洛君泽语气肯定，这是让白鹭飞升的一部剧，她当然适合。

颖宝眼睛微眯，“知道了！”接着她话锋一转，“老公，我想逐步把事业的重心放到电影上，你觉得怎么样？”

洛君泽稍微沉吟了一下，才道：

“挺好呀！

16年你凭借《花芊骨》获得金鹰视后，去年凭借《那年花开》获得了飞天视后，就差一座白玉兰视后，电视剧三大奖就大满贯了！

因此，你这两年的重心还是在电视剧上，争取拿个白玉兰视后，同时可以让公司寻找合适的电影资源。”

颖宝嘴角上翘，她就知道自己男人会支持她的。

“公司，帮我找能拿到白玉兰视后的剧本，还有适合我的电影资源！”

“呃......好你个赵梦颖，最后都落头上了！”

“嘿嘿！我守着金矿，难道还要舍近求远吗？”

颖宝很是得意，今年6月，她凭借《大江东去》拿到白玉兰最佳女配时，就开始思考这件事了。

得意过后，她心中又充满了感动和幸福，洛君泽从来都没有因为有了别的女人而忽视自己。

“大老爷，咱们可说好了，你要说话算数！”颖宝开始拉钩盖章，她知道，只要洛君泽答应的事就一定能做到。

“行！你先拍《幸福到万家》，然后拍我正在写的《人世间》，之后再说！”

明年就口罩了，各行各业都进入慢动作，这个之后，就是两三年之后了。

颖宝就知道自己男人会想着她的，看看，原来《人世间》是给自己写的！

“谢谢老公，我挂了！”颖宝就要结束通话。

“好你个颖宝，用人朝前，不用人朝后。”洛君泽不满道。

“朝上、朝下、朝后不是都可以吗？嘿嘿！”低低调戏了男人一句，颖宝立刻挂断电话，小脸上已浮上一丝红晕。

之后，颖宝又给君耀电视剧制作中心总经理袁欣然打了个电话。

回来时，她又恢复了清冷，在于政三人忐忑的目光下，她对于政道：

“我打电话给君耀电视剧部门的袁总说明情况，她说这个项目先暂停。”

于政和吴慎行直接傻眼，特么的玩脱了？

于政现在肠子都悔青了，他想到“赵小刀”这关不好过，却没想到直接翻车了！

“梦颖，别呀！袁总若是觉得白鹭合适，那就还让白鹭上，她的其他事我们自己协调！”

颖宝微微一笑，“于老师，你是业内著名的编剧和制片人，袁总对你的眼光和能力很是推崇。”

“你先后觉得白鹭和吴慎行都适合演女主，这让袁总很是警醒。

她要组织团队重新评估这部小说中的重要角色，看是否丰满有特色。

因此才要暂停项目！”

要不是当着众人的面，于政真想啪啪给自己两个大嘴巴。

吴慎行脸色灰败，她截胡同公司艺人的资源，本来就不是什么光彩的事，关键是还没成功，这真是“羊肉没吃到，反惹一身骚”！

更要命的是，这件事是她因私心给老板的建议，现在公司原本的大好局面可能最后毛都捞不到，老板肯定要找她秋后算账！

此刻，白鹭的心情复杂极了！

有自己得不到，别人也别想得到的痛快！

有自己任公司摆布的无奈和难过！

更有对梦颖姐的感激和羡慕！

是的！就连白鹭都看出这是赵梦颖在表达不满，所谓君耀高层的态度只是幌子，但明知道你又没办法！

“当初我要是签约君梦影就好了！”直到白鹭走上红毯，她脑海中回荡的全是这句话！

......

----------------------------------------

第860章 让人意外又惊喜的电话

在2020爱奇亿尖叫之夜上，白鹭和同公司的徐恺凭借《烈火军校》中的精彩演绎，获得“年度戏剧人气男女艺人”的荣誉！

活动结束后，白鹭和孙涛、哈哈连夜坐飞机回了魔都剧组，路上，她把红毯后场时发生的事和孙涛讲了，孙涛脸上变幻不定，似乎想着什么重要的事情。

因回帝都参加活动，孙涛早就向剧组给白鹭请假，所以转天上午没有白鹭的通告。

上午10点，白鹭睡得正香，却被一阵手机震动的声音吵醒。

她迷迷糊糊摸到手机，眼睛勉强挣开一道缝隙看向手机屏幕，当看到来电标注是“唐莉筠总/君梦影”时，眼睛逐渐瞪大，跟着立马清醒，扑棱一下就坐了起来。

“咳......咳咳......”然后开始清嗓子。

“喂！唐总，您好，我是白鹭！”

“白鹭，很抱歉，我打扰到你休息了，中午方便吗？我们吃个饭！”

“哦！哦！没打扰，我也醒了，中午没问题。”

“好，那我把地址发给你，中午见。”

放下电话，白鹭坐在床上，脑子一片空白！

唐莉筠找她干什么？她和唐莉筠八竿子打不着，即便是《一生一世美人骨》的事，那也是君耀或者君和找于政对接，怎么会约她见面？

白鹭想到昨晚的事情，心中逐渐有了个不敢奢望的猜测，以至于她激动得浑身颤抖。

她只是入行3年的新人，从来没想过传说中的“解约”会落到自己身上。

当然，这只是她的猜想，现在还需要冷静，需要做好各方面的准备。

白鹭现在已经没有了一丝睡意，她立刻打电话把哈哈叫来。

“啊~！真的吗？肯定是想挖你去君梦影，这太好了！

君梦影只有梦颖姐一个艺人，你和她的资源也不冲突，你就是下一个杨梓！”

哈哈了解情况后，立刻激动得哇哇大叫！

现在内娱年轻艺人，无论男女，就没有不羡慕杨梓的。

杨梓加盟佳行之后，事业一片坦途，现在她主演的《庆余年》都快霸屏了，收视率一骑绝尘！

关键佳行公司没那么多事，佳行艺人在剧组也不会受到莫名其妙的打压和欺负，资源还不缺。

相对于原本就在佳行的张斌斌、高维光、张运龙、祝旭丹和黄梦盈等，杨梓更让人羡慕，因为她是后去的！

“先别高兴，万一是找我演戏呢？我们要各种情况都考虑到。”白鹭努力让自己平静，其实找她演戏这话她自己都不信，即便是也用不到唐莉筠亲自出马。

“哈哈，你说这件事要和涛哥说吗？还是我们先暗中进行，待事情一定后再告诉他？”

白鹭还算冷静，但这个时候，她特别需要来自身边人的建议。

哈哈考虑了一下，建议道：

“我觉得可以和他说。

经纪人更在意的是合作艺人，而非公司，涛哥不是公司管理层，更不是股东，你已经有了些名气，他当然会跟你一条心。

因此，你若是去君梦影，他肯定愿意跟着一起。

这次见面，若唐总想找你演戏，涛哥可以对接，若真是挖你，涛哥知道了也无所谓。

那可是唐莉筠，圈内大佬，于总见到了都得客客气气的，涛哥即便不跟你走，也应该不敢给你脸色看。”

“mua！哈哈！脑袋大就是聪明，就这么办！”白鹭给哈哈来了个飞吻，可见她心情已经缓解了很多。

要不说艺人助理是艺人最亲近的人呢？这个人的忠心和能力太过重要。

“现在已经10点多，我们得抓紧，我去洗澡化妆，你给涛哥打电话，就说唐总约我中午见面，具体什么事电话中没说。”

临近11点，化妆后的白鹭从卧室出来，就看见一身商务范的孙涛坐在沙发上，正沉思着，哈哈不时眼神古怪地看着他。

白鹭出来的动静打断了孙涛的思考，看到白鹭出来，他催促道：“快看看手机，中午见面地点在哪？我们别迟到了。”

“涛哥，你这是......”白鹭看着浑身上下收拾板正的孙涛，小心地问道。

“行了！如是唐总想签你去君梦影，那真是烧高香了，只希望，你不要甩下我！”

“嘿嘿！鹭鹭，赶快吧！”哈哈看到孙涛急切的样子，她就想笑，亏得之前她和白鹭还担心。

孙涛也没办法不高兴，杨梓的经纪人苏华就是他的榜样。

苏华现在是“佳行·杨梓工作室”负责人，背靠佳行，乃至整个君耀系资源，现在在业内很吃得开。

君耀每年十部左右的影视剧项目，部部都是香饽饽，不光投资人争抢，电影或电视剧中的角色也被业内经纪人、艺人虎视眈眈。

佳行每年主控的自制剧以及参投的影视剧项目，两者加起来也有十部左右。

佳行的项目，虽然不如君耀项目的受欢迎程度，但也都是业内的好资源。

同样，君梦影、君茜和登锋每年也会参投两三部影视剧，君茜和登锋主要侧重电影。

还有君和的资源，目前君和的资源主要来源于两块，一是大IP开发中涉及到的舞台剧资源，二是《密逃》的综艺嘉宾资源。

也就是说君耀系几家公司每年运作的影视综项目至少30个以上。

30个项目涉及多少个大大小小的资源？真的是海了去了！

尽管这些资源并不都掌握在君耀系公司手里，但即便是一部分也是天大的利益。

这些资源主要被君耀系公司的经纪人们运作，尤其是以佳行的经纪人体系为主，无他，主要是佳行的经纪人多。

像君耀、君梦影、君茜和登锋都只有一个艺人，虽然公司也有制片部门管着选角的事，但资源实在是太多了，管不过来。

现在经纪人体系和制片部门形成了一个相互支持的关系。

因此，不但艺人想进君耀系公司，即便是经纪人也想。

孙涛亲自开车带着白鹭和哈哈前往，提前20分钟就到了与唐莉筠见面的餐厅。

唐莉筠和杜梅也是提前5分钟到的，上行下效，在洛君泽的影响下，君耀系公司就没有迟到的习惯。

准时既体现了一个人对时间和事情的掌控，也体现了一种尊重。

越是层次高的人，做事越讲究效率。

唐莉筠也没让白鹭猜，她直接表明想挖白鹭到君梦影的意思。

“昨晚梦颖就给我打电话了，既然欢虞不珍惜你，我们君梦影珍惜！

你若愿意来君梦影，签10年全约，第一个3年公司抽成60%，第四、七年可以重新调整分成比例。

另外，不管什么时候，只要你成为一线，公司就可以帮你建立工作室，而且公司只参股49%，让你自己有更大的自主权。

你加盟君梦影后，公司每年至少给你提供两部女主戏约，如果你有本事多演，那更好！想进军大荧幕，也有机会。

总之，在我们公司，影视综歌都有资源。

白鹭你有什么想法，咱们畅所欲言！”

----------------------------------------

第861章 大老板的关注

白鹭已经激动得小脸通红，“我想立刻去君梦影”的话差点脱口而出！

白鹭和杨梓当初在欢睿世纪的情况不一样，尤其是近期发生吴慎行截胡资源的事，她对于政和欢虞失望透顶！

当时，杨梓已经站上二线，有《战星城》《欢乐颂》等作品，杨天宝和杨梓双女主的《青云志》也即将播出。

杨梓和欢睿也是合作关系，欢睿没有任何权利约束杨梓，所有的戏接与不接，都是杨梓自己的小团队说了算。

而白鹭的境遇远远比不上杨梓。

杨梓是童星出道，电影学院科班出身。

白鹭是转行做演员，她现在的作品和知名度都不如当时的杨梓。

同时，她所有的工作都被于政控制得死死的，没有太多自主权利。

当初情况更好的杨梓签约佳行都激动不已，更别说现在的白鹭了。

白鹭觉得，君梦影才是她最好的平台，因为赵梦颖同样不是科班出身，会更理解她。

虽然杨梓的初始合约是佳行抽成40%，比白鹭条件更好，但白鹭现在在欢虞拿的还是新人合约，即便她拿40%也是比现在翻倍了。

而且欢虞就不可能给艺人成立工作室，更别说让艺人自己控股，全行业基本都找不出比君梦影更优厚的合约。

白鹭算是看出来了，君耀系公司根本就没想压榨艺人，人家想的是双赢。

这也是因为人家根本不担心你翅膀硬了单飞，让前期投入打水漂，因此合约很大方！

白鹭不是好高骛远，贪得无厌的女孩，她立刻表态，“感谢梦颖姐、唐总和杜助理的认可和支持，我作为新人，公司能给出这么优厚的待遇，我很知足。”

“只是，欢虞那边......”

白鹭脸上出现为难之色，虽然这次她看到了于政冷漠和一切以利益为重的一面，但自从16年她签约欢虞以来，公司对她的事业还是挺支持的。

唐莉筠明白白鹭的意思，但她只是微笑着没接话。

君梦影不是托儿所，她更不是保姆，白鹭既然想有更好的平台发展，那么她的身后事也需要自己处理，这也算是一道考验。

刚才，孙涛听到唐莉筠开出的条件就恨不得帮白鹭答应，现在他实在忍不住了，他真担心白鹭因为所谓的恩情做出错误的选择。

“白鹭，公司解约的事情我可以帮你处理，你放心，我尽量表达出你的感谢和对自身发展的考量。”

白鹭也知道现在不是瞻前顾后的时候，只好顺势点头，“那谢谢涛哥了！”

然后她看向唐莉筠，用诚恳的语气说道：“唐总，涛哥是我的执行经纪人，哈哈是助理，他们能不能跟我一起。”

唐莉筠对白鹭和孙涛的表现非常满意。

白鹭在念旧情和新发展中掌控得很到位，孙涛说出的话也有水平，在娱乐圈，这俩人都算是不错的。

白鹭的回答等于她自己要承担违约金，虽然白鹭在欢虞的时间短，欢虞为她付出的资源有限，因此违约金没多少。

关键是白鹭也没赚多少，支付这笔违约金肯定会让她伤筋动骨，这也变相印证她的决心，挺好！

“欢迎孙经纪和哈哈加盟君梦影。”唐莉筠对孙涛和哈哈正式表示了欢迎。

然后继续对白鹭道：

“你现在拍的这部剧全算欢虞的，你们争取春节前完成解约，官宣时间可以再定。

这期间若《一生一世美人骨》的导演人选确定，你和导演见一面，没问题就先把这部戏定下来。”

白鹭还能说什么，直接欣喜地小鸡啄米。

“孙经纪，虽然我说解约的事你们自己处理，但有事也可以和杜梅沟通。”

是欢虞首先对不起白鹭，白鹭和欢虞解约也是商业行为，于政不服气可以按君梦颖的条件给白鹭，那就当我们今天没见过，若是搞一些桌面下的手段，咱们可不怕！”

孙涛表示明白。

最后，唐莉筠看着白鹭笑道：

“大老板说了，明年跑男固定嘉宾已经定了，没办法，但可以让你先去飞行两期，后年推你进跑男常驻！”

“啊~！君泽哥吗？我......我行吗？”

白鹭的脑袋一片眩晕，幸福来得太突然！

孙涛和哈哈惊喜不已，就差高喊“老板大气了！”

华国人习惯吃饭谈事，因此吃饭也就是个形式，唐莉筠和白鹭双方都有合作意向，且甲方大气，乙方知足，所以这次见面只一个小时就结束了。

在回片场的路上，白鹭给家里打电话，这么重大的事情，她肯定得和家里报备，而且还涉及违约金。

白鹭母亲在欣喜之余表示，砸锅卖铁也要支持女儿的事业。

孙涛和哈哈也在商量和欢虞解约的事情，这件事对孙涛的能力也是一次检验。

最好的结果就是算出合理的违约金，好聚好散，不知道这次于政会不会发表“小作文”。

......

与此同时，帝都，吴慎行也在和张运龙吃饭。

昨晚发生的事情，吴慎行同样告诉了梁木。

出现这种变故，梁木和吴慎行当然不可能坐以待毙，他们现在已经不奢求拿到角色，只希望不让于政迁怒于他们。

他们目前能想到的办法，就是先打听清楚君耀对这个项目的态度究竟如何，以便有针对性地补救。

这里就要说一下科班出身的好处之一了，那就是关系网。

吴慎行和黄梦盈、张运龙、刘睿麟是电影学院09级表本班的同班同学，他们班里还有两位著名的李姓女同学，一个是出演过《白鹿原》的“作精”李孟，一个是纯妹子。

为了显示同学关系好，两人的经纪人都没跟着。

“运龙，恭喜你发展得越来越好，我看你现在经常能接到男主戏。”

“呵呵！都是小制作，和你比不了。”

“你就谦虚吧！连跑男的飞行嘉宾都做了不止一期，还这么低调。”

“公司给机会，你可是很长时间没和我联系了，有事吧？”自打吴慎行去年大火之后，她在同学群里都没冒泡过。

“运龙，咱们这么多年的同学，我有个小忙找你，你可不能推脱。”

张运龙没太当回事，只要不是像去年电影《快哥》首映，金辰让他帮忙介绍洛君泽这种事就行，而且平时向他打听公司资源的事也经常发生。

果然，就听吴慎行道：“之前我们公司和君耀沟通，想合作一部叫《一生一世美人骨》的项目，你能帮我打听一下，这个项目的最新情况吗？”

“这是小事，佳行和君耀在一个楼里，我让经纪人去打听一下，你着急吗？着急我现在打电话就行。”

“着急呀！不瞒你说，这个项目本来都要立项了，我们于总也推我上女主，可听说突然又暂停了。”

吴慎行强忍心中惊喜，因为张运龙已经拿起手机了。

这类事不是什么隐秘，说不定自己经纪人现在就知道情况，张运龙一边打电话，一边随口问道：

“我们几家公司都有严格的管理体系，一般人可没权利中途叫停，你听谁说的，靠谱吗？”

“我也不知道，只是昨晚活动听赵梦颖说......”

吴慎行刚红就敢放央视鸽子，央视的事刚道歉又发生参加商场活动，身边跟着6个助理和30个保镖，影响别人通行的事情，能是多有脑子的人！

估计梁木要是在这，得直接被气死。

“哐当~”张运龙手一抖，手机直接掉到桌子上，特么的，老子差点闯祸！

张运龙拿起手机，假装电话已接通，“什么？公司找我有事？好，我马上回去”，说完，张运龙丢下一句有急事先走的话，然后就直接闪人了......

只留下目瞪口呆的“令妃”娘娘！

----------------------------------------

第862章 不战而屈人之兵

孙涛与白鹭、哈哈就解约的事反复商量了两天后，12月10日，孙涛出现在了欢虞传媒总部于政的办公室里。

“孙涛，白鹭那边发生了什么事吗？有事不能打电话？还非得见面说。”

于政没给孙涛好脸色，他这几天正郁闷着呢！

尖叫之夜的转天，他就给赵梦颖打电话想重演之前饭局上的诉苦环节，可惜，接电话的一直是圆圆，约见面都被拒绝了。

“于总，我这次回来是向公司提离职的，同时，我代表白鹭和公司谈解约的事情。”孙涛的声音很平稳。

“你确定？”于政虽然变了脸色，但没有失态，半晌他才阴沉着脸问出了这句话。

说完，于政突然又神色大变，“你们去君梦影？”

孙涛很光棍地点头，“于总，白鹭让我转告你，她很感谢三年来你对她的照顾，但这次公司联合吴慎行欺压她的事，确实让她寒心了。”

于政一路走来也是经历过风浪的，能顶着“死丫头”、“抄袭犯”等诸多外号还活得很滋润的人想来也不是普通人！

于政就这么沉着脸坐了至少20分钟，就在孙涛有点坐立不安的时候，于政变得有些沙哑的声音响起。

“我作为公司掌舵者，为公司整体利益考虑，把白鹭的资源给吴慎行，我并不认为有错。

当然，白鹭感到不公和委屈，换位思考我也理解。

事情已经走到这一步，这件事的孰是孰非已经不重要。

你回去和唐莉筠传句话，就说我可以放白鹭走，但欢虞参与《一生一世美人骨》项目的事情要继续，并且要拥有出品方正常待遇，比如推荐艺人参演角色。

如果唐莉筠愿意，我也可以不要白鹭的违约金，只需要再参投君梦影的一个项目。

否则，就让白鹭去走司法程序吧！”

孙涛有些惊愕地看着于政，他和白鹭想到了于政可能会暴怒，可能会道歉挽回，可能会放狠话威胁，但就是没想到会这么简单放过。

若是没有换人的事情发生，欢虞本来也会参与《一生一世美人骨》项目的投资。

于政可不是善茬，欢虞离开的艺人，比如袁珊珊等哪个不是被他剥了一层皮。

当然，孙涛也明白于政这次为什么这么好说话，说白了形势比人强，欢虞这个小胳膊拧不过君梦影这个大腿，何况梦影身后还站着君耀这个巨人。

别的不说，只说君耀的三个参股股东企鹅投资、旺达电影和爱奇亿，以及两个战略合作伙伴企鹅影视和湘南卫视，就不是欢虞敢得罪的。

更别说君耀关系网中的诸多盟友。

两害相权取其轻，这个时候他的面子和公司的损失与公司未来发展的前路相比，都不重要！

只能说于政很明智，同时他也确实贯彻了公司利益高于一切的理念。

能如此轻易达成这样的方案，孙涛很满意，估计过后于政也不会在网上写小作文混淆视听。

白鹭解约的事即便闹得公众皆知，孙涛和白鹭也是不怕的，毕竟这次是于政做得不地道。

但作为艺人和公司闹解约，终归不是好事，何况这里边还涉及君梦影，因此，孙涛立刻给了准确的回应。

“谢谢于总对白鹭的理解，我会把你的话转述到位。”

“呵呵！行了，老孙，你在公司也辛苦了几年，这马上要走了，咱们中午吃顿饭。

回头我给白鹭打电话，不合作了也是朋友嘛！

娱乐圈很大，咱们的关系怎么也比陌生人强！

我们这次的分别，只是理念的不同，不是人与人之间的矛盾......”

孙涛对于政佩服得五体投地，这一刻任谁看于政都是个慈眉善目的老大哥！

孙涛先离开了，等中午再和于政吃饭。

孙涛不知道，他刚离开，于政办公室里就传出了他大声打电话的声音。

“吴慎行，休息够了吗？你那么多行程想等到什么时候做？另外你年前加10场商演......”

恰好赶上小鲜肉助理韩季飞拿着手机快步走来，隔着玻璃门他都听到了屋子里老板的怒吼。

他尽管吓得夹紧双腿但还是忠心耿耿地守在门口，阻拦前来汇报工作的员工。

半晌，办公室里安静下来，他才小心地敲门进去。

“于总，第77届米国电影电视金球奖提名名单揭晓，洛君泽的《小丑》获得包括‘剧情类最佳影片’、‘最佳剧本’、‘最佳导演’、‘剧情类最佳男主角’在内的五项提名。”

已经看不出一丝怒容的于政坐在办公桌后，先是一呆，接着心里一阵庆幸，自己对白鹭解约的处理很明智，既然抗争不了，那就想办法让损失最小。

想到这，他突然心情大好，于是用欣赏的目光看向......

中午吃饭时，于政和孙涛谈笑风生。

“老孙，洛总获得金球奖提名的事你们还不知道吧？你赶快提醒白鹭发条恭祝微博吧！咱们欢虞上午就发了......”

......

上午离开于政办公室，孙涛就把与于政的沟通结果打电话告诉了白鹭。

白鹭心里的大石头终于落地，同时，她也见识到了什么叫不战而屈人之兵。

接着，孙涛又向唐莉筠汇报了情况。

晚上，唐莉筠给颖宝打来视频电话。

电话接通，先是一只白嫩嫩的小胖手抓来，接着是充满好奇的小可乐出镜。

颖宝抱着小可乐，“宝宝，看是莉筠阿姨，快打声招呼。”说着话，颖宝拿着小家伙短短的手臂晃了晃。

“呵呵！小可乐长得好快呀！”

“我们小可乐已经能自己站住，还能走两步了呢！”颖宝的脸上充满对儿子的疼爱。

颖宝把小可乐往宝宝玩耍地垫上一放，“妈妈有事情，去找爸爸！”

另一边，洛君泽正拿着奶瓶给小麦苗喂奶，小可乐眼睛一亮，哐哐地往前爬，“爸巴，饭饭~。”

颖宝一阵无语，唐莉筠直接笑喷！

《一生一世美人骨》是君和的版权，君耀初步计划是自己主控，欢虞在内的两三家公司小比例参股。

但现在既然白鹭签约君梦影，白鹭还主演，君梦影肯定也要参投甚至主控。

加上现在是否还带欢虞玩，唐莉筠必须和颖宝商量，甚至需要洛君泽拍板。

另外于政提出的不要白鹭违约金，但要多参投一部君梦影项目的方案，就很恶毒！

同意，白鹭高兴，君梦影要让出一部分利益。

不同意，继续采取第一个方案，即只让欢虞参与《一生一世美人骨》项目，白鹭自己支付违约金，则可能让白鹭心里的希望再次破灭，虽然之前谈好了。

颖宝皱眉思考了一下，“还是按你和白鹭约定的来，让她自己支付违约金，公司将来会让她赚得更多，但一码归一码。”

“我也是这个意思。”唐莉筠认同。

“梦颖，现在白鹭是君梦影签约艺人，《一生一世美人骨》能不能像《幸福到万家》似的，君梦影主控？

当然，君耀及君和同样参与投资。”

唐莉筠心里很兴奋，她小心翼翼地提着建议，其实也是借此明确以后操作的规则。

佳行杨梓等艺人主演的君和版权项目，佳行的投资份额都会高出一些，甚至主控，现在君梦影也有除老板外的艺人了，是不是也要参照执行？

道理是这样，但这个规矩只能洛君泽立。

“老公？你说呢？”颖宝直接找正主！

此刻小麦苗已经喝完奶，正坐着看哥哥爬来爬去，洛君泽一边把奶瓶放到柜子上，一边道：

“以后白鹭的情况参照现有规矩来，还有当初乐乐给张斌斌、高维光、祝旭丹他们联系过代言，杨梓加盟时也有。

这次先看白鹭对公司仍然选择她自己支付违约金的态度，如果她拎得清，莉筠姐就联系乐乐，让乐乐从君扬投资的项目里找个适合她的代言。

对于好同志，我们要多多激励！”

颖宝嘴角上翘，唐莉筠已经想要不要把君梦影的艺人经纪也做起来了。

----------------------------------------

第863章 准备跨年，四宝儿出生

白鹭的事情说完，唐莉筠继续和颖宝说公司的其他事情。

洛君泽也已给两个宝宝换上了新的纸尿裤。

换好没两分钟，小麦苗的眼睛就开始睁不开了，接着小身子缓缓向旁边倒去，一只大手及时出现在她身下轻轻拖住，小麦苗已经呼呼睡着了。

睡得就是这么快！

洛君泽给阿姨发微信，让她们来接娃。

娃刚被接走，洛君泽就收到梁蜜的微信，让他去地下运动娱乐空间，指导她们唱歌。

洛君泽把手机递到颖宝面前，让她看一眼，然后家居服外面套件大衣就出门了。

大院子地下300平米的空间在二进院和三进院下面，微偏向东跨院，因为西跨院是花园，有水系和小池塘。

使用面积300米的空间里有一个长15米，宽5米，深1.6米的游泳池，还有桑拿房、健身房、影音室、KTV包房和酒窖等。

酒窖里有一个酒柜带机关，机关打开后是一道双面带指纹和密码锁的合金门，能通到东跨院书房下面金库安全级别的地下室。

地下空间有两个入口，分别在二进院北房两边穿堂靠墙一侧，当洛君泽走下去时，就听到大概60平米的健身房里传出一段若有若无的说唱。

【这是最好的节拍】

【这是最爱的节拍】

【前面儿哪里来的大井盖】

【我拿脚往里踹】

【如此动感的节拍，非得搁门口耍帅】

【我蹦迪的动线上面儿，怎么能有障碍】

【大背头，BB机，舞池里的007】

【......】

洛君泽走近，透过玻璃隔断，就看见大蜜蜜正在唱歌，小迪、徐莎、婷姐、薛霜、玲玲也在跟着节奏打着拍子。

就连天仙竟然也跟着来凑热闹了。

洛君泽开门进去，超强的动感节奏立刻灌进他的耳朵。

这个健身房兼具了舞蹈室的功能，整体是长方形，一边摆放着几台常用的健身器械，其余大部分面积是舞蹈室。

洛君泽进来，正在唱歌的梁蜜通过墙上的镜子看到他，立刻转身对着他又唱又跳起来。

【来 左边 跟我一起画个龙】

【在你右边 画一道彩虹】

【来 左边 跟我一起画彩虹】

【在你右边 画个龙】

【在你胸口上比划一个郭福城】

【左边儿右边儿摇摇头】

【两个食指就像两个窜天猴】

【指向闪耀的灯球】

大蜜蜜嗓音独特，眼神魅惑，别的先不说，这舞台表现力真的极强。

一曲唱吧，大蜜蜜没管或嘴角上翘，或是钦佩，或是惊讶的小迪几人。

而是直接冲到洛君泽面前，“老公，这是前不久刚大火的《野狼disco》，你知道吧？”

“今年芒果台跨年，我要与滕格尔和一个今年选秀的歌手合作，你觉得我唱得怎么样？”

“嗯！你和滕格尔合作肯定反差感很强，很有特色，土嗨土嗨的！”

“哈哈哈！”旁边传来天仙的笑声！

“哼！”小奶音娇哼一声，“你这是夸我吗？”

“必须是夸奖！你们这个组合是一个很好的创新，我保证这次你会在跨年舞台上出尽风头，而且黑你的声音也会比以往少很多。”

现在，大蜜蜜的影视成绩，颜值状态都极好，这几年也几乎没有绯闻，黑粉们最常攻击的就是她的唱歌水平。

洛君泽是认真的，他前世就看过大蜜蜜的这个舞台！

梁蜜与人合作的这版《野狼disco》还是非常不错的。

作为2020芒果台跨年演唱会开场的第一个节目，从体感效果上来讲是比较成功的，毕竟场子热起来了，现场也挺嗨挺燃的。

梁蜜一身牛仔嘻哈装扮，火红的唇妆搭配超浓眼妆，一头黑长直，slay全场。

唱歌时候的梁蜜搭配热辣的舞蹈，还露出一侧肩膀，带来罕见的表演。

梁蜜的声音非常尖，辨识度极强，没人想到她竟然大胆地玩起了说唱。

而且她和滕格尔的搭配也特别搞笑，两人的个人风格都极其明显，感觉他们都活在自己的世界里，除了歌词，完全听不出来原曲的感觉。

给洛君泽的感觉确实就是土嗨土嗨的，给人一种意外，惊喜，还不错的感觉，这次大胆的尝试很成功！

虽然节目表演后，也有不喜欢的声音，但比以往已经好了太多！

大蜜蜜能长红十年，不是没有原因的！

“你要是这么说我这次尝试就有底了！”听到洛君泽的肯定，大蜜蜜立刻信心满满。

一旁的徐莎和婷姐听得也是眼睛一亮，梁蜜这次尝试，整个工作室，甚至佳行都顶着巨大的压力。

芒果台的跨年热度本来就高，加上梁蜜自身热度，这要是翻车，肯定引来群嘲。

“哈哈！轮到我了，君哥，你快看看我在番茄台跨年的节目。”

今年跨年，梁蜜参加芒果台的跨年演唱会，在海口举办。

小迪参加番茄台的“圆梦东方跨年盛典”，她要唱的歌是李春春的《野蛮生长》。

和参加爱奇亿尖叫之夜一样，小迪今天热播的《蜜汁炖鱿鱼》双台双网联播，双台中就有番茄台，在电视台购买播放权时就有她须参加年底跨年的条件。

小迪的节目也不错，又绝又飒！

虽然不如《野狼disco》抓耳带感，但洛君泽能想象到，在妆造和舞美的加持下，小迪肯定能迷倒万千年轻男女。

跨年嘛！足够喜庆，足够好看，足够嗨就够了！

给“小狐狸”和“小可爱”充分的鼓励后，洛君泽拿来天仙的大衣给她穿上，扶着她回房休息。

天仙性格恬淡，不喜喧嚣，本人的气质太强，很不适合参加热热闹闹，大家嘻嘻哈哈，互相插科打诨的跨年晚会或综艺，除了和洛君泽一起那次。

例如天仙参加过的几期大本营，她虽然刻意调整自己，尽量和节目风格一致，但让人看着还是有些别扭！

回到后罩房天仙的房间，洛君泽扶着天仙洗漱完上床休息。

天仙肚子里的小宝宝可能是受到刚才音乐的刺激，妈妈都躺下了，他还是很活跃。

洛君泽轻抚天仙的肚子，探入神识安抚小家伙，很快小家伙就消停了。

整个过程，天仙灿若星辰般的眼眸直直地看着洛君泽充满柔情的脸，她感觉幸福极了！

......

天仙怀的小宝宝自己给自己起了小名——小平安！

12月24日18时18分，产房传喜讯，天仙生了。

这是洛君泽的第四个孩子，第二个儿子。

洛君泽给他取名叫“洛沐尘”。

“沐”，本意是洗头，有润泽之意，在名字中意为神采，洁身自好！

“尘”，在佛道两家皆有人间的意思。

洛君泽给他和天仙的儿子取名“沐尘”，是希望这个宝宝能像妈妈一样超凡脱俗。

----------------------------------------

第864章 权威学术期刊发表论文

后人对马克思主义自由观的总结之一是“没有绝对的自由，只有相对的自由”，洛君泽自不例外。

12月27日，小平安才出生三天，洛君泽就不得不出门工作。

中宣部副部长、国家广播电视总局局长、党组书记出席电视剧《山海情》及脱贫攻坚题材电视剧创作推进会......

参加会议的有广电总局办公厅，宣传司，电视剧司的负责人，电视剧《山海情》的主创代表及相关专家学者。

洛君泽作为《山海情》的编剧，颖宝作为《山海情》参演演员都须参加。

会上，洛君泽以编剧身份表示：主创团队一定会认真领会总局领导的指示精神，下大力气搞好创作论证，采风调研工作，力争尽快拿出兼具国家叙事和国际表达的成熟作品。

......

自从上次在家里练歌后，梁蜜和小迪就离开帝都忙各自工作去了，前几天才回来。

工作期间她们自己也会抽出时间练习，需要时也会和声乐、舞蹈、舞美等老师通过视频请教和探讨，这几天都在佳行总部的舞蹈室集中排练。

每一次人前显贵，都是背后受了无数的罪。

洛君泽和颖宝在和总局领导开会的时候，小迪突然兴匆匆地来到梁蜜排练的舞蹈教室，后边还跟着于晓慧的助理段芙。

程嘉正好也在看梁蜜的排练成果，她看到段芙过来，就趁机让大家休息一下。

梁蜜一边喝水一边看向小迪和段芙。

小迪把怀里抱着的两本期刊分别递给梁蜜和程嘉。

“这是什么？学术期刊？”程嘉看着封面的中上部写着“金融研究”四个大字，一阵错愕，整个封面看着虽然简洁，但却给人一种厚重的感觉。

梁蜜也一脸错愕地看向小迪。

小迪的脸上带着浓浓的骄傲，“我也是刚知道，还是让段芙说吧！”

这时，段芙才上前一步介绍道：

“里面刊载了洛总发表的关于金融方面的论文，这是12月刊，11月还有一篇，上次大力来公司，我已经让他带给洛总了。”

梁蜜翻着杂志，突然低呼一声，“我想起来了，我好像听我大伯念叨过什么国家学术期刊目录，金融领域的是不是就是这本？”

段芙满眼都是佩服之情，她语气肯定地说道：

“国家自然科学基金委管理科学部认定的重要学术期刊共30个，其中22个A刊，8个B刊。

通常想要中这些期刊的稿很难，有的甚至整个学术生涯都中不了一篇。

据说所有在学校的博士毕业要求至少有一篇论文被重要学术期刊录用。

《金融研究》就是22个A刊中，金融领域的权威学术期刊。”

周围所有人，包括在外围看热闹的声乐、舞蹈等老师都倒吸了一口凉气。

程嘉在震惊之余一阵无语，自家这大老板弄啥咧！没事多写写剧本也行啊！

“快看看君泽写的什么？”梁蜜咋呼道。

小迪同情地看向自己的蜜姐。

段芙看着页码翻开，就看见上面是：

#《期权隐含信息和价格发现——基于美股“黑天鹅策略”、“反黑天鹅策略”和“和全天候策略”的研究》

洛君泽

帝都君耀文化影视传媒股份有限公司，帝都100015#

娱乐圈的人别管见过多大场面，多光鲜亮丽，但在学识方面却都不行。

小迪嘟了下嘴，刚才她扫了几眼，每个字她都认识，可是组合到一起就不能完全明白意思了。

程嘉、梁蜜和伸着脖子看的其他人都有点傻眼，只知道是研究米国期权方面的，其他冇了（冇：粤拼mou5，没有的意思）！

程嘉很是无力地问段芙，“君泽上一篇写的什么？”

“标题是《全球金融周期、宏观审慎政策和跨境资本流动》，具体内容我概括不出来！”

程嘉心里气馁极了，难怪这么多股东都搞不过一个洛君泽，你看看人家平时都研究什么！

梁蜜和小迪看到程嘉的表情，心里很是骄傲，与有荣焉，同时，梁蜜还在想自己闺女将来肯定很聪明，因为基因好，嘿嘿！

......

临近年底，内娱进入颁奖季，各类活动层出不穷。

今年的企鹅视频星光大赏在12月28日中午12点开始。

怎么会中午开始？一般不都是晚上吗？

企鹅视频今年别出心裁，doki人气舞台、星光红毯、星光大赏三个环节，从12:00-21:00，共9小时不间断直播，号称百位明星打造十级宠粉嘉年华。

28日一早，位于帝都顺义天竺空港城商务区的华国国际展览中心（新馆）的保安正在吃早饭，就看见大批粉丝拿着自家哥哥姐姐的应援海报、灯牌来了。

保安们只好三两口塞下早饭，开始出去维持秩序......

人人都不容易，只不过有的人是为了爱好，有的人是为了生存！

中午12：00，企鹅视频闪耀星光日doki人气舞台准时开始。

参加的都是火箭少女、许恺、侯名昊、刘予宁、李蓝迪、王桉宇这些娱乐新人或爱豆。

老洛家的赵梦颖、梁蜜和小迪都受邀参加今年的星光大赏。

下午4点，颖宝、大蜜蜜和小迪做好造型走进楠书房二进院中堂，洛君泽正一边看书一边喝茶。

“老公，我们走了，我已经告诉小美，你们最迟6点出发，晚高峰路上堵车。”小奶音响起，梁蜜提着拖地长裙的裙摆，当先走了进来。

企鹅视频徐志胜和企鹅影视孙仲怀多次打电话邀请洛君泽去星光大赏作颁奖嘉宾，洛君泽在盛情难却之下同意了。

梁蜜此次征战红毯的战袍是一袭粉嫩闪耀的长尾礼服，自然是雍容华丽。

走路时，她的两条修长美腿露在外边，极其养眼好看，虽然穿着肉色半透天鹅绒丝袜，但肯定也冷！

小迪一袭仙气飘飘的白色连衣裙秀出大好的身材，抹胸加v领的设计十分性感，整个香肩和手臂都直接接触寒冷的空气。

颖宝深v的礼服裙性感又有女人味，稍显凌乱的波浪卷发十分妩媚，渐变色的大裙摆带着细细的金闪，简单却又十分高级。

总之，三女的肩膀和手臂全露，颖宝和小迪礼服前面是深V，大蜜蜜露着美腿。

洛君泽冷着脸扫视三女的礼服，看得她们心中一阵忐忑。

颖宝和大蜜蜜同时捅了捅小迪，小迪不满地嘟了下嘴，似乎在说“怎么又是我上”。

但她还是小心地问道：“君哥，怎么了？我们穿的不好看吗？”

洛君泽声音低沉道：

“今天最高气温4度，最低已经到零下6度了，红毯加上晚上的颁奖活动至少得4个小时，还是在四处漏风的展馆里。

等你们以后得了风湿，身体不舒服时，别来找我。”

小迪紧张的俏脸立时绽放笑容，她立刻撩起拖地公主裙的裙摆，“嘻嘻！我里边穿了毛裤，至于上面有披肩，也就走红毯和上台时冷一小会儿。”

颖宝没说话，直接拉起穿上高跟鞋后也能盖住脚面的裙摆，里边也穿了看着挺厚实的打底裤。

她上面比小迪露得还少，加上披肩更没问题。

颖宝和小迪同时坏笑着看向大蜜蜜。

大蜜蜜胸有成竹，她上前两步，一抬腿直接跨坐在洛君泽腿上，她的礼服是前开叉后边大裙摆，做这个动作极其方便。

大蜜蜜两手搂住洛君泽脖子，身子扭来扭去，撒娇道：

“老公，你最应该批评小包子和小迪，你看她俩的礼服都是深V。”

大蜜蜜的话说得小迪和颖宝一阵脸红，颖宝直接开怼，“难道你的腿不是吗？”

就见大蜜蜜回身对着颖宝和小迪得意一笑，“可是我这套礼服只是走红毯穿呀！我还准备了内场礼服。”

说到这，她故意在小迪和颖宝身上，上上下下扫视一遍，然后故意啧啧两声。

“你俩可真开放，我那套礼服只露出了手臂，连肩膀都没露。”说完就得意地笑起来。

颖宝和小迪立刻傻眼，她们只准备了一套造型和礼服。

“要是这么说，还真就蜜蜜做得最好！”洛君泽旗帜鲜明地表明态度。

“哼！”颖宝表达不满。

“蜜姐，你还走不走？要不我和梦颖姐先走了？”小迪换了种方式表达不满。

“嘿嘿！马上走，马上走。”说着话，大蜜蜜下来讨好似地拉着颖宝和小迪走了。

......

----------------------------------------

第865章 杨梓遇到麻烦

星光大赏从12点开始直播，据说9个小时的时长里将会有95个节目，堪称顶级流量汇聚，半个娱乐圈都出现了。

内容一个接一个，目不暇接，是否个个精彩暂且不说，粉丝们确实疯狂了！

在流量主导一切的信息化时代，企鹅视频算是把粉圈玩明白了。

这么多的明星，爱豆，以小迪、大蜜蜜和颖宝的咖位，红毯顺序当然在后边，因此她们到时，确定今晚出席活动的艺人基本都到了。

姐儿仨并排走进展馆隔出来的红毯候场区，空间很大。

艺人们多数都集中在有座椅的区域休息聊天，中间穿插着主办方工作人员和艺人随行人员忙碌的身影，也有艺人在四周角落补妆或调整礼服。

一路上看到了很多熟面孔，吴鲜肉、蔡鸡坤、杨阳、张若匀、江书影、许恺......很多看到她们的都主动打招呼。

同样来参加活动的高维光、祝旭丹、赖亿、白鹭、陈玉淇、陆寒、黄小明、陈飞雨、肖站、王一搏都主动过来和三女问好。

加上每个艺人跟着的助理，很快，这边就聚集了一群人。

白鹭和佳行艺人赖亿合作了一部叫《九流霸主》的古装爱情轻喜剧，企鹅影视自制剧，两人没想到成了自己人。

陈玉淇原本就和梁蜜熟悉，还是小迪主演的《香蜜》的女二，现在自家老板还跟着君耀一起投资，因此也过来主动问好。

肖站和王一搏差不多，都参演了君耀和佳行的剧，前者和杨梓合作了《余生，请多指教》，后者即将和小迪合作《你是我的荣耀》。

其他人和君耀或者三女也有着千丝万缕的关系。

陈飞雨问梁蜜，“蜜姐，官宣说君泽哥也会参加，他直接进内场了？我爸妈想元旦假期邀请你们去我家聚聚，省得过年没时间。”

“哦！一会儿他过来，你直接和他约，感谢陈导和陈虹姐，我们就不去了，年底太忙，时间不好凑齐。”

元旦是江岩和圆圆举办婚礼的日子，其他时间也得忙各种行程。

另外，她也不想去受罪。

这边，颖宝也在和白鹭说话，“像今晚的这类活动，欢虞还管你吗？不管的话，你直接找唐总，让她给你安排。”

白鹭抿了下嘴，看表情就知道答案。

“唉！怪我考虑不周，这样，从今天开始，你的所有事情都由君梦影负责。

过几天的微博之夜我也带你去。

你违约金有困难吗？需要的话可以先从公司借款，尽快和那边办好解约。”

“谢谢梦颖姐，回头我就让经纪人联系唐总，违约金我没问题，元旦后就去公司办手续。”

小迪看了下一周，“旭丹，杨梓呢？她不是确定也来吗？”

“不知道，你们来之前，我还看见她了呢！”

这时，没人注意李献快步走来，梁蜜正在和黄小明说话，李献也和小迪更熟，于是他示意小迪到一旁，低声道：

“小迪，那边角落，吴鲜肉和杨梓说了什么，具体听不清，但感觉气氛不对，你看？”

小迪先是惊愕，这种场合应该不会这么嚣张吧？

接着她就来气了，什么事不能让团队沟通，一个大男人直接找女人麻烦，真过分！

转念她想到君哥口中吴鲜肉的为人，就没时间生气了，她怕杨梓吃亏。

“走，我和你去看看！”

......

杨梓近来心情很好！

她主演的《庆余年》正在热播，还接了企鹅视频S+级大剧《青簪行》，合作的是新晋顶流，爆火的肖站。

同时团队也在帮她接洽企鹅视频的代言，因此企鹅视频的活动她当然也来参加。

女明星参加活动都不吃晚饭，一是穿礼服去厕所不方便，二是吃多了穿礼服不好看，也影响人的精气神。

刚才杨梓饿了，于是她和罗娜去一处没人的角落吃罗娜备着的巧克力。

正好被吴鲜肉遇到。

前不久，他的《青簪行》资源被拒，他就想揪出捣乱的人进行报复。

可还没等他团队搞清楚具体情况，他和企鹅视频在谈的其他资源的进度也都开始慢下来，本来已经达成合作条件，只剩签合同的项目也因各种情况被停止了。

吴鲜肉和其团队再傻也知道出问题了，似乎这一切都是从《青簪行》开始的。

于是，他的团队这段时间一直尝试从企鹅视频挖掘《青簪行》被拒的真相。

那晚在“宝丽轩”吃饭的八人中，企鹅视频一方是徐志胜和他的助理、方芳、张萌。

佳行一方是程嘉、程嘉助理、小迪和玲玲。

徐志胜当时为了让小迪说出洛君泽的看法，给己方三人下了封口令，佳行一方更不会透露当时的真相。

但处理具体事务的毕竟是企鹅视频工作人员，上级领导在给下属安排任务时，难免带出一两句模棱两可的理由，以讹传讹之下，就成了有人不想和吴鲜肉合作。

如果这就是真相，那么范围就小了，无外乎导演和合作的女主。

经过团队分析，吴鲜肉就认准了是杨梓不想和他合作，最终企鹅视频为了让杨梓出演，牺牲了他。

当时，吴鲜肉暴跳如雷！

虽然杨梓是佳行的艺人，但你想他连法律都不怕，会怕一个公司？

今天，冤家路窄，他带着团队路过时看到了角落的杨梓和罗娜。

吴鲜肉的暴脾气，上来就开始质问杨梓，说出的话也不干不净。

红毯进行的声音响彻场馆，候场区也很是嘈杂，加上吴鲜肉和杨梓都有意遮掩，因此不留心观察的人发现不了他们这的紧张气氛。

公众看到的明星基本都是人设，一些明星的素质还不如普通人，有的说是人渣也不为过，譬如杨梓眼前这条电鳗！

艺人有事，肯定助理上，罗娜代表杨梓辩解了几句，可电鳗手下的“虾兵蟹将”还不依不饶。

小迪到时，正好看到吴鲜肉冷酷地站在一旁，他的三个助理在冷眼看着罗娜，而杨梓正要拉着罗娜走。

“罗娜，怎么回事？”小迪背对着候场区，一张俏脸已经冷了下来。

罗娜看了眼杨梓，杨梓微一点头，罗娜简明扼要地说了刚才受到的无妄之灾

小迪的大眼睛中射出了从未有过的危险光芒！

这件事也不能算因她而起，因为如果换成梁蜜，乃至洛君泽，都不会同意杨梓和随时可能爆雷的吴鲜肉合作。

一旦将来《青簪行》播出不了，损失的是杨梓和公司，这是对杨梓负责任。

小迪没想到吴鲜肉会把气撒到杨梓身上，这让小迪很内疚，也很愤怒！

----------------------------------------

第866章 有仇不隔夜

吴鲜肉之所以最后万劫不复，肯定是他自身造成的，但也不无身边人的放任、纵容甚至作帮凶。

他做的那些烂事具体安排还不都是这些狗腿子做的，可见这些人也不是什么好鸟！

要不说天狂有雨，人狂有祸呢！

吴鲜肉的一个助理想反正这里也没人，于是对着小迪嘲讽道：“别以为是佳行股东就了不起？你的股份是怎么来的还不一定呢？”

吴鲜肉能成为明星，除了外在条件，还是有点脑子的，毕竟是从更加乌烟瘴气的泡菜国娱乐圈回来的，他听到助理的话，就是神色一变。

但还没等他说软话，小迪就出声了。

刚才小迪脑海里正天人交战！理智告诉她赶快带着杨梓走人，有事由团队处理才是最正确的做法。

但心里又觉得自己有点懦弱！

小迪不爱惹事的性格和理智让她刚想拉着杨梓走，就听到了这么一句话。

小迪黑黝黝的大眼睛看了还暗自得意的助理一眼，平静地道：

“你们是不是觉得这里没别人，就可以嚣张，反正说出去也没人信？

那我今天就告诉你们，只要做了就要负责任！

杨梓，我们走！

玲玲，把手机给我！”

“小迪，我向你道歉！”纸老虎从来都是欺软怕硬，吴鲜肉立刻出声道歉。

可惜已经晚了，小迪和杨梓头也不回地走了，吴鲜肉看到小迪一边走一边开始打电话。

吴鲜肉顿感大事不妙，因为助理的话已经牵涉到了大佬，已经不是艺人间的口角。

于是他也立刻给进入内场对接活动流程的经纪人打电话。

“小迪，算了，他们只是凶了我两句，我无所谓！”杨梓抓住小迪拿手机的手，她不想因为自己给公司惹事。

吴鲜肉现在那么火，粉丝那么疯狂，背后还有资本，她想息事宁人。

“杨梓，没事！从这件事上你看到他的为人了吧？我给乐乐姐打个电话就行。”

罗娜在身后拉了杨梓手臂一下，杨梓也明白罗娜的意思。

刚才那个嚣张的助理竟然敢编排小迪，还影射君泽哥，真是找死，于是她也不再多说，省得被人说成圣母。

没过10分钟，吴鲜肉的经纪人就仓皇而来，“先跟我走吧！”

“去哪？”

“去发声明，说我们临时有急事，很遗憾离开，感谢主办方，祝福别人，安抚粉丝。

你们几个很有本事？谁都敢惹！”

经纪人扭曲着脸，向已经意识到惹祸的三个助理竖起了大拇指，手还在微微颤抖！

吴鲜肉一声不吭，他知道经纪人是指桑骂槐，毕竟没有他的默许，助理再嚣张也不敢擅自做主帮艺人得罪人！

吴鲜肉心里七上八下，以前比这更过分的事他都做过，也没怎么样呀？

娱乐圈不都是表面一团和气，私下里解决问题，最终通过利益交换解决吗？

这次怎么直接就掀了桌子？

华而不实的吴鲜肉终究想不明白这件小事背后隐藏的是深层次的东西！

敢动他，核心是他背后的资本不行了，他还没意识到自己将会是“弃子”，这些只是开始！

......

晚上7:00，洛君泽和小美在活动主办方工作人员的引领下从特别通道进入后场，孙仲怀和徐志胜已经在入口处迎接了。

现在，在企鹅的组织架构中，企鹅视频归属“网络媒体事业群（OMG）”，事业群由孙仲怀负责，他还兼任企鹅影视CEO。

虽然是这样，但往年的星光大赏孙仲怀通常都不参加，今年是因为他亲自出面邀请洛君泽，怎么也得过来陪着。

7:25，孙仲怀、徐志胜和洛君泽在工作人员的引导下出现在主会场，很多人都向他们行注目礼。

现场有很多刚入行的新人或年轻爱豆，他们还真不认识长发仿若文艺青年的孙仲怀和长相很有特点的徐志胜，但他们认识洛君泽。

一看工作人员恭敬的样子，就知道另两人不一般，当他们看到三人坐到A区第一排中间时，终于猜出了孙仲怀和徐志胜的大概身份。

今年的尖叫之夜，嘉宾坐的是半弧形沙发，一个上面能坐五六个人。

颖宝、大蜜蜜、小迪、杨阳、肖站和王一搏被安排坐在第一排B区。

三个女人扫了一眼就没再关注，她们和孙仲怀和徐志胜也很熟，对洛君泽更不必说，就连他身上有几根毛都一清二楚。

而同坐的三位男士可就没她们这么随意了，神情很是严肃。

若仔细观察，杨阳和王一搏之间，还有着一股淡淡的火药味，同行是冤家，竞争对手更是如此！

他们这处座位很有意思，颖宝、大蜜蜜和小迪时不时低声说笑两句，而三位男士却像三座雕像似地坐得笔直。

即便肖站和王一搏也只是刚见面时说了几句话，其实他们关系挺好的，但现在也不敢过分互动，因为他们的唯粉、CP粉都太厉害了！

坐在后边的白鹭第一次对洛君泽的地位有了清晰认识，她对自己的未来充满希望！

嘉宾两侧是艺人经纪人和助理们待的位置，他们会时刻盯着自家艺人，提醒坐好，别总围着披肩，注意表情管理等。

艺人有需要看过来时，助理也要猫着腰过去服务。

欢虞旗下艺人徐恺和王星跃的经纪人、助理与孙涛和哈哈站在一起。

两个经纪人眼中隐藏着对孙涛的羡慕，“老孙，你算是掉进了资源堆儿里，以后还得请老哥多多照顾，肯定不让你白忙。”

说孙涛掉进资源堆儿里一点都不为过，君耀系加上企鹅影视、企鹅视频和爱奇亿，加起来一年得做上百个影视综艺项目。

孙涛共享这些资源，信息肯定更及时准确，而白鹭虽做不到予取予求，但在同等条件下，肯定更具优势。

欢虞股东、高层可能对孙涛和白鹭不满，但作为同行经纪人或艺人，有的只是羡慕嫉妒和努力拉近关系。

这就叫屁股决定脑袋！

7:30，星光大赏颁奖典礼正式开始，活动由谢南和主持人李辰主持。

高维光、陈玉淇、祝旭丹三人获得“年度突破电视剧演员”。

陈飞雨获得“年度飞跃电影演员”。

黄小明凭借《中餐厅3》获得“年度节目之星”。

肖站和王一搏获得“年度人气电视剧演员”。

他们不仅同框互动，还进行了各自的表演，一个跳舞一个唱歌，活力满满。

获得“年度观众选择剧”的12部电视剧中，《知否》《蜜汁炖鱿鱼》《庆余年》赫然在列。

“年度全能艺人”：陆寒

“年度网台剧”：《都挺好》

“年度电影”：《哪吒降世》

“年度电视剧男女演员”是梁蜜和杨阳。

19年，梁蜜虽然只播出的一部剧，但架不住是大爆的《都挺好》。

“年度品质电视剧男女演员”：赵梦颖和张若匀。

颖宝的《知否》和《大江东去》，张若匀作为《庆余年》的主角，他们得到这个奖可以说实至名归。

台下，洛君泽看到张若匀时眉头微不可察地皱了一下。

张若匀的造型让人有点看不太懂，一身帅气西装，腰带上有一段铁链的装饰，关键是他脖子上有一条黑布，有点像五竹叔蒙眼的黑布，总之给人一股脂粉气！

“年度品质艺人”颁发给了李献和小迪

李献以一身黑色西装帅气亮相，发表获奖感言时，他感谢了《蜜汁炖鱿鱼》为自己带来的荣誉，说自己很幸运能与小迪合作。

同时，他还提到拿到这个角色的过程，他作为飞行嘉宾参加跑男，和洛君泽有了接触......

李献的好运让在座嘉宾无不侧目，只这一次幸运的相遇就让他飞升成当红小生，这真是大红靠命！

现场的一些新人不自觉地将目光投到了洛君泽身上，难怪那么多前辈都想方设法地往大佬身边凑！

蔡鸡坤获得了“年度号召力艺人”奖，鸡坤哥现在已经很红，偶尔撇着的嘴角显露他很狂！

“年度影响力艺人”：杨梓。

杨梓已经领了一个奖，这个奖原计划是要颁给吴鲜肉的。

不过，杨梓今年综艺、电影、电视剧全面开花，获得这个奖更是当之无愧，估计反对的也就那些梅格什么妮！

与人为善，福未至，祸已远离。

与人为恶，祸虽未至，福已远离。

人贱自有天收，善恶也终有报！

估计吴鲜肉和他的团队怎么也想不到，有仇不隔夜，报应来得是如此之快！

----------------------------------------

第867章 “作秀”的一家子！

时间来到9点，活动临近尾声。

谢南：说起来企鹅视频已经陪伴我们7个年头了，希望企鹅视频陪伴我们共同度过的时光也是你我的好时光。

李辰：是的，今年是企鹅视频7周年的生日，我们准备了一个特殊环节，首先有请企鹅公司副总裁、企鹅视频CEO徐志胜先生上台。

徐志胜乘坐升降机出现在舞台中央，“各位朋友晚上好，今年是我们企鹅视频VIP7周年的日子......”

在徐志胜致辞的最后，他请上了“企鹅视频年度VIP之星”，“我们的VIP之星就是赵梦颖、梁蜜、杨阳、小迪、肖站、王一搏！”

李辰高声道：“欢迎各位来到台上，让我们一起来庆祝企鹅视频7周年的生日。”

谢南立刻应和道：“是的！欢迎所有VIP之星！现场的尖叫声、欢呼声在哪里~？”

根本不用主持人引导，看台上的粉丝已经欢腾一片，这六位是当前绝对的顶流，现场至少有一半是他们的粉丝。

梁蜜已经换上了内场礼服，和颖宝的礼服长短差不多，小迪还是白色拖地公主裙。

穿着高跟鞋的小迪上舞台时差点绊倒，颖宝和梁蜜连忙左右扶着她，就像两个女官扶着女皇登基。

一番谦让，从左至右是杨阳、小迪、梁蜜、赵梦颖、王一搏和肖站。

帅哥美女排排站，画面十分养眼，而且个个都是人气顶流，同框画面实属罕见。

“有请君耀文化董事长洛君泽先生和企鹅高级副总裁，企鹅影视CEO孙仲怀先生一起给我们的VIP之星颁奖。”

观众席的声浪再次高了八度，因为洛君泽这一年取得的成绩实在是太牛了！

他主演的电视剧《大江东去》，电影《烈火英雄》《华国机长》皆大爆！

他作为编剧的《我和我的祖国》和《小丑》同样席卷了国内外票房，《小丑》还获得金球奖5项提名！

他投资的《流浪地球》和《哪吒》不但开创或发展了国产电影的两个类型，还都进入了华国电影影史前五！

他翻唱的《That Girl》火遍全球歌坛，现在还高挂各大热歌榜，金曲榜前列。

在粉圈，你可能不喜欢洛君泽，但你不能不膜拜洛君泽！

洛君泽把钻石形状的奖杯先颁给最左边的杨阳，另一边，孙仲怀从肖站开始送上鲜花。

杨阳弯腰恭敬地双手接过：“谢谢君泽哥！”

轮到小迪，她的大眼睛眨了眨，也学着杨阳的样子娇声道：“谢谢君泽哥！”

下面是梁蜜和赵梦颖，两人努力控制着脸上的表情......

台下，了解情况的陆寒，以及心里有所判断，但从未眼见的黄小明带着复杂的神情看着这一家子“作秀”！

最后，今年的星光大赏以徐志胜和六位VIP之星庆祝企鹅视频7周年生日仪式结束。

......

今年颖宝除了之前签约的几个年底活动外，没有参加任何台的跨年，不过她也非常忙，因为跟了她8年的圆圆要结婚了。

江岩和圆圆两人听取了洛君泽的意见，没有买婚房。

颖宝和梁蜜商量后，直接把楠书房后罩房，平时圆圆常住的那间安排给了他们。

江岩的个税和社保在帝都君耀，圆圆的在魔都君梦影，他们在帝都和魔都有购房资格。

但还有不到一个月江城就要封城了，也标志着口罩真的要来了，洛君泽怎么可能这个时候让他们买房？

12月31日晚，梁蜜和滕格尔、王辰艺的硬核摇滚《野狼disco》嗨翻全场，表演结束，梁蜜回到后台妆不卸，衣服不换直接走人。

何老师刚好看到了梁蜜匆匆离去的背影，他问同样参加芒果台跨年的杨梓，“梓妹，蜜蜜是什么情况？”

杨梓向周围看了一眼，然后低声道：“明天江岩和圆圆结婚，蜜姐急着赶回帝都参加婚礼，我也订了机票，表演完也走。”

“哦！还真没听说。”何老师大感意外，他和江岩也很熟悉。

杨梓解释道：

“君泽哥说元旦前后正是大家忙的时候，因此就不大范围邀请朋友了。

我们同公司的人有工作行程不能参加的，也不必调整安排非要到场。”

江岩兄妹同样父母早逝，因此江岩的婚礼很多方面都是洛君泽给做的主。

何老师问了两句就走了，他作为主持之一，没太多时间干别的，不过他对小胖吩咐了几句......

梁蜜的节目是开场第一个，小迪在番茄台的节目是第三个，梁蜜带着婷姐、季勇毅和张铁柱直奔机场，9点飞机直冲天际去魔都接小迪。

虽然这样起飞降落，听候机场指令等耽误时间，但很多事不患寡而患不均，反正私人飞机上也不影响休息。

......

三里屯通盈中心的洲际酒店，2016年开业，位于酒店4层的洲际大宴会厅，面积800㎡，厅高8m，最多可容纳宾客人数30桌左右。

江岩和圆圆的婚礼就在这里举办。

参加婚礼的主要是新人双方家里的亲戚朋友和君耀、君和、君梦影、佳行、君茜和登锋的人。

几家公司的管理层就有几十人，想参加婚礼的员工更多。

江岩和圆圆考虑，他们只是助理，搞得太高调不好，他们清楚自己只是背靠大树，而非真的有这么大的魅力。

于是圆圆找到颖宝和刘美女商量，刘美女出面给各公司限定了名额。

2020年1月1日，洲际大宴会厅席开25桌，有5桌预留！

果然，先是何老师和谢辣、张捷跟着杨梓一早搭乘飞机来了。

接着邓潮孙丽、黄小明杨天宝、陆寒关小彤、陈赤赤、沈滕、玛丽、保强、杨阳、岳云朋、张添爱、李吣......来了好几十位明星。

这些都是因为洛君泽或颖宝，和江岩及圆圆有过接触的人。

邓潮和黄小明表示给新人送上祝福就走，那怎么可能？

来者是客，何况很多人还是参加了昨晚各台的跨年活动后过来的，于晓慧、周薇和唐莉筠出面挽留。

婚礼筹备负责人小美和杜梅立刻派人和酒店协调，又加了一桌才解决了座位问题。

梁蜜、小迪、唐糖、柳诗诗、杨梓、张斌斌等人本来就参加，这下可好，众星云集，娱乐圈的人就占了一大半。

江岩和圆圆家里的亲戚看到这场面，高兴极了，因为看到自己喜欢的明星，或者正在追的剧里的真人！

上午10:18分，在婚礼司仪的主持下，婚礼开始，当来宾看到两个伴郎和两个伴娘的时候目瞪口呆......

----------------------------------------

第868章 什么是见过世面，成熟有品位的男人

伴郎是洛君泽和牛大力！

伴娘是颖宝和白鹭！

颖宝和白鹭穿着款式差不多的粉色仙气小礼服，一点都没抢穿着中式裙挂的圆圆的风头。

颖宝的嘴角一直上翘，她偶尔和洛君泽交汇的目光隐现柔情。

洛君泽的心情也不平静，两世为人的他第一次走上婚礼舞台，虽然是伴郎！

梁蜜、刘乐乐和小迪看得羡慕极了，她们的目光几乎同时看向婷姐、谢艺、安婉和玲玲。

安婉是刘乐乐的新助理，和于晓慧及谢艺一样，都是职场白骨精类型的美女。

婷姐四人哪能不知道自家老板的意思？

四人都低头不与梁蜜三女对视，包括已贵为“君华投资”执行总裁的谢艺。

这任务太艰巨！

算起来，江岩是第一个到洛君泽身边工作的人，第二个是小美，刘乐乐才是第三个。

江岩跟随洛君泽的时间是2014年2月春节后，洛君泽来到这个世界才三个月。

那个时候，洛君泽还在熟悉环境，做事也谨小慎微，正谋划以《眉公河行动》和《伪装者》两个项目打进电影和电视剧圈子。

这些年江岩的忠心耿耿和个人不断努力，也给洛君泽了很多帮助，他领导的安保团队至少在保护隐私方面是立功了的。

比如洛君泽和五女的关系从来没被私生饭、狗仔、代拍拍到过实质性的证据。

尤其是在《三生三世》剧组揪出卓狗手下卧底小狗崽，进而给卓狗来了个釜底抽薪这件事，让洛君泽一家这两年少了很多来自于狗仔的困扰。

这次婚宴，洛君泽排除众意坚守伴郎职责，一直和牛大力陪着江岩敬酒。

酒敬过半，江岩突然抱着洛君泽大哭起来，一直替哥哥忙前忙后的江钰也流下了感恩的眼泪。

江岩18岁就从武校毕业去横店做武替，想来也知道家庭条件如何！

他出生在西南偏远县城，父亲年龄不大就因意外去世，长年生病卧床的母亲为了不拖累儿女，不到一年也走了。

江岩经张君宝介绍给洛君泽做司机，洛君泽还给他和小美付了房子首付，江钰也在帝都读大学，算是让他们在帝都安了家。

兄妹俩的生活开始有了起色，后来越过越好。

这一切除了他们争气，也得说是洛君泽给予的，你想，江岩十几岁就去了武校，若没有贵人扶持，他哪能有现在的人生！

就拿这次婚礼来说，江岩和江钰兄妹能邀请的亲戚都不到一桌。

父母不在，很多亲戚的关系也就淡了，何况他们那地儿是偏远地区，谁家都不容易。

在今天，结婚这个人生的重大日子里，心情激荡，加上酒精刺激的江岩难免情绪失控。

洛君泽安慰地拍拍江岩的肩膀，然后调节气氛道：“你小子的鼻涕都蹭我衣服上了，圆圆，回头你得给我洗！”

拉着江岩手的圆圆连连点头。

“行了，圆圆先陪阿岩去休息一下，大力你扶着点，刚才阿岩没少喝，来得都是好朋友，不会挑理的。

小宝，京哥，咱们哥儿仨帮阿岩和圆圆敬完剩下的酒，怎么样？”

一阵错愕，听到洛君泽话的人也差不多皆如此，他们都知道洛君泽酒量有限。

张君宝和伍京看洛君泽不像开玩笑，于是一手拿瓶茅台，一手拿酒杯就过来了，张君宝再次确认道：“你确定是咱仨，而不是我和师兄两人？”

洛君泽淡淡一笑，“知道什么叫士别三日，当刮目相看吗？”

还剩13桌，130人，分担下来每人需要敬43人，他们拿的是茅台的3钱小酒盅，43人就是一斤三两白酒。

前面的18桌都是江岩和牛大力喝的，洛君泽虽然是伴郎，但也没人敢挤兑他喝酒。

因此，洛君泽目前只是浅浅地喝了一点，江岩情绪失控的主要原因就是喝多了。

颖宝偷偷瞪了洛君泽一眼，让白鹭陪圆圆过去，她留下来看着这逞强的死男人。

京哥和小宝虽是酒场英雄，但平均每人喝一斤多白酒也是面红耳赤，让他们及所有人都大吃一惊的是洛君泽。

洛君泽除了身体偶尔打晃，话越来越少，其他还算正常，但也能看出他喝多了。

开始还想帮洛君泽承担的张君宝大感意外，他和洛君泽是发小，洛君泽的酒量他最清楚，那是天生不能喝酒！

前几年还是两三瓶啤酒就倒的主儿，现在已经这么厉害了吗？

京哥也大为好奇，接着他就眼睛一亮，肯定是君泽内家功大成，能暂时压住酒气。

看来回去得和老婆商量一下，是不是得让大儿子开始跟师傅练武了。

京哥猜的答案虽然不中，但差得也不远。

这几年，洛君泽身体对酒精的耐受性确实提高了很多，但也没到喝一斤多53度茅台没影响的地步。

他全靠俞渐精深的元力在胃壁形成一层保护膜，隔绝身体对酒精的吸收才没醉。

一直跟在洛君泽身边服务的颖宝回头与不远处，一直关注着这边的梁蜜、刘乐乐和小迪对视一眼，都看出了彼此眼中的担忧和惊讶！

“梦颖，我去趟洗手间，你招呼着。”说完，洛君泽就向宴会厅的洗手间走。

“你没事吧？”颖宝急声问道，张君宝和伍京也看过来。

“呵呵！你们看我现在像是有事的人吗？喝了这多酒，总要放水吧！放心吧！两分钟就回来。”

这时，同样跟着洛君泽的小美已经叫来颖宝团队的小孟，这下颖宝才稍微放下心来。

这个场合，不好过多人跟着洛君泽去，那就真丢人了！

洛君泽进到洗手间，关好门，没让小孟进。

他走近已经自动打开盖子的智能马桶，一提气，一道酒箭从口中喷出，就像葫芦娃里的水娃！

这一幕要是让人看见，任谁都会震惊不已！

颖宝几女看到倒无所谓，但这种公开场合，她们还是要避嫌的！

洛君泽漱口，擦了擦脸，简单整理了下仪容后，回到宴会厅，很多人看他的眼神都不对了，那种眼神是带着钦佩和敬重。

在众人眼中，洛君泽额前发丝上挂着的水珠，证明他去卫生间吐了，他身上从来没发生过这样的情形。

能为身边人做到这个份儿的老板，怎能不让人尊敬？

要是说洛君泽为助理结婚包了个百八十万的大红包，他们不惊讶，因为他们都知道洛君泽身家亿万。

但就是因为他是富豪，能俯下身段为助理做到这种程度，才更可贵！

一时间，男人看洛君泽的眼神充满敬佩，女人看洛君泽的目光充满仰慕！

就连自认为已经很了解洛君泽的颖宝、大蜜蜜、刘美女和小迪，以及熟悉他的伍京、张君宝、唐糖、杨天宝，甚至小美等身边人都是如此。

几家公司的股东或高层代表都心情复杂，他们这些人都是有城府和手段的人，这一刻，也被洛君泽的魅力和风采所折服，他们自认为做不到！

真正见过世面，成熟有品位的男人是什么样子的？

大概就是他吃得了满汉全席，也咽的下去盒饭。

有皮鞋有帆布鞋，喝茶也喝酒。

住得了七星级酒店，也受得了忙碌时的风餐露宿。

得意时看淡，失意时看开。

很重感情，但也很绝情，关键就看对方是谁！

他懂得很多套路，但不会随意地去套路别人。

从不惹事 ，但也从来不怕事！

对于感情，他拿得起放得下，付出时全心全意，收回时当断则断，不乱不浮躁！

珍惜他的人，以命惜之；

伤害他的人，轻的他不会拆穿，但会远离；重的他会下手不留情，一往无前。

洛君泽就是这样的人！

----------------------------------------

第869章 布署期权交易

一顿喜宴吃到下午2点，洛君泽后来喝酒没有“作弊”。

和朋友喝酒，能喝多喝，不能喝就少喝，这与之前代替江岩，更多是走过场性质的敬酒不同。

因此，洛君泽很快也是面红耳赤。

江岩和圆圆家的亲戚带着喜悦的心情去楼上的房间休息了，婚礼的豪华隆重出乎他们的意料，他们对自家孩子目前的生活和工作都非常满意。

酒宴临近结束，张君宝拉着洛君泽和伍京要晚上继续，立马引来五道不善的眼神，除了颖宝、大蜜蜜、刘美女和小迪，还有张君宝老婆贺梦羽。

“我刚才听君泽说他明天去香江，然后直接去米国参加金球奖颁奖礼，在国外还有事，临近过年才回来。”

在五双漂亮的大眼睛逼视下，张君宝极力表明着自己的主张。

张君宝这么一说，五个女人都心软了，洛君泽和张君宝也就每年过年能聚一聚。

伍京对张君宝的提议很支持，小范围聚聚的同时，也能和洛君泽商量一下伍所谓练武的事。

于是，所有人都不说话，但目光都有意无意地看向颖宝。

颖宝没有独断专行，而是和大蜜蜜、刘美女和小迪交流了一下眼神，才点头同意。

男人和朋友交流感情，这也算是正事，作为女人不能拦着，何况洛君泽已经够顾家的了。

“那你们就去我们家吧！如果太晚就直接住下。”同意是同意了，但颖宝也提出了要求。

“妥了！君泽晚上也不敢住外边，这样省得大晚上他还往回折腾了！”张君宝看着洛君泽挤兑道。

“梦羽，回头我给你讲一件小宝上初中时的光辉事迹，保准让你大开眼界！”

洛君泽直接威胁，张君宝立刻哑火。

上学那会，洛君泽（前身）是乖宝宝，而张君宝就是那个好学生旁边的调皮捣蛋死党。

洛君泽看了眼周围，剩下的基本都是几家公司的人，以及几位江岩和圆圆家陪客的亲属，何老师、邓潮、唐糖等圈内朋友在新人敬酒后不久就打招呼走了。

毕竟是人家婚宴，他们这么多明星在场难免抢了新人的风头。

洛君泽在梁蜜耳边低语几句，梁蜜立刻点头去安排。

何老师等人大老远来一趟，怎么也得招待好，洛君泽本意也是晚上再小范围聚一下。

对待朋友要真诚，这和地位如何，有多少钱无关！

当然，在朋友关系中金钱，名望地位等因素没办法完全剥离，但真正有水平的人会处理得很好。

最后，梁蜜亲自打电话，邀请一些人晚上赴家宴。

除了张君宝、伍京两对夫妇，还有何老师、邓潮、杨天宝、陆寒、关小彤、陈赤赤、唐糖、柳诗诗，以及余谦。

余谦和伍京及梁蜜的关系都很好，这次也来参加了酒宴。

其他人要不就有事，比如黄小明晚上已有安排，孙丽以照顾孩子为借口，其实是比较注重养生，饮食睡眠都很有讲究。

要不就没请，比如其他人。

洛君泽和五女的关系，在娱乐圈顶层人士处已经不是秘密，但也都只是猜测或判断，没有几个真眼所见。

因此，也不是谁都能往家里带的，既得关系够好，又得嘴严！

像何老师、邓潮、陆寒、陈赤赤、唐糖、柳诗诗都去过后海四合院或魔都苏河湾，因此，孙丽、关小彤应该也就知道了真实情况。

说起来，也就杨天宝和余谦是第一次被请到家里做客。

在回家的路上，洛君泽和伍京、张君宝一辆车，颖宝、梁蜜、刘美女和小迪一辆车。

在颖宝四女的车上，小迪和刘美女坐在中排，她俩净身高都是170厘米，这样上下方便点，颖宝和大蜜蜜坐后排。

小迪脸朝后跪在座椅上，刘美女扭着身子向后看，姐妹四个聊个不停。

“君哥是怎么做到喝下那么多酒不醉的，回头我得问问，我好好奇呀！”

“哈哈！小迪，你回去和天仙说，天仙肯定会缠着老公表演一下。”梁蜜给小迪出主意。

天仙因为要坐月子，因此没能参加婚宴。

“我看呀！我们家以后，无论男孩还是女孩都得习武，不求能和爸爸一样厉害，能强身健体或在危机关头自救也好！”刘美女莫名其妙地说道。

颖宝看向刘乐乐，“是不是有什么事？我看你和君泽这两天总在书房开会，谢艺也来了两次。”

小迪和梁蜜之前参加跨年，还真不知道家里的情况。

刘乐乐柳眉轻皱，略带认真地说道：

“你们知道明天我和君泽一起去香江，然后去米国，要春节前才回来，这几天商量的就是去米国的事。

其实‘君华投资’已经有20多人在香江打前站了。

这次，君泽抵押了爱马仕的0.227%股份，融资了2亿美元......”刘乐乐才说了一句，就看见小迪和颖宝一脸惊讶。

刘美女见此，解释道：“爱马仕现在市值至少880亿欧元，0.227%就是2亿欧元，价值大概2.18亿美元。”

“妈呀！我记得当初君哥是按400亿欧元投资的爱马仕吧？现在已经涨了这么多了吗？”小迪惊呼出声。

刘美女笑道：

“换算成华国币，2019年，爱马仕收入538亿，净利润119亿。

自从君泽投资之后，爱马仕的业绩真的是年年高速增长，不服不行！”

“行了，行了，跑题了！老公又这么着急筹钱干什么？”小奶音响起。

“现在这2亿美金已经存入香江汇丰银行新开的账户中，在国外期货证券公司也已开户。

我们这次去香江，然后去米国，要部署期权交易。

君泽要以2亿美元为保证金，加杠杆大量买入行权价低的看跌期权。”

刘乐乐越说，神情越严肃，就差把“忧心忡忡”四个字写在脸上了。

“什么期权、期货我不懂，我只知道这东西风险很大，而且加杠杆就会风险更大。”颖宝长呼了一口气，脸上也浮现了忧虑之色。

“乐乐姐，你说的那什么大量买入看跌期权，是不是就是黑天鹅投资策略？就是赌小概率事件会发生？”小迪突然问了一句。

“哇塞！小迪你连这都知道？”刘乐乐惊呼出声，没有看不起的意思，但毕竟术业有专攻，领域不同，她是真的吃惊！

梁蜜和颖宝也瞪大眼睛看着小迪，这是你应该说出的话吗？做个安安静静的小美女不好吗？

小迪一听自己说对了，她嘻嘻一笑。

“君哥写的论文啊！里边就有‘黑天鹅策略’，我还知道巴菲特的投资策略正相反，是‘反黑天鹅策略’。”

颖宝和大蜜蜜彻底服了！

洛君泽在国家权威期刊发表论文这么稀奇和重大的事情，她们当然也知道。

但只是知道事情，具体写的什么，却没有像小迪似的认真看，先别管看不看得懂，但这份心意很难得！

小迪兴奋得小脸通红，她终于有除了演员之外的学识。

“我还知道君哥为什么要从国外筹集资金。

国家规定，个人每年只允许兑换5万美元的最高额度，同时禁止跨境携带外汇，大额资金出境涉及很多违法途径......呜呜~！”

“行了！知道你心里都是你君哥，你现在都快成学霸了，别显摆了！”原来是梁蜜捂住了小迪说个不停的小嘴。

----------------------------------------

第870章 成功率几乎为零

颖宝自言自语道：

“之前君泽开始发表论文我就觉得奇怪，现在这是不仅要研究理论，还想要实践吗？

靠不靠谱先不说，顶多损失2亿美元，关键是会不会有危险呀？

我听说在国外有时你赚了钱也未必能拿走，而且还可能引来危险......”

梁蜜放下捂着小迪嘴巴的手，冷静分析道：“小君君肯定心里有数，我们不懂，别给他添乱就行了，何况他还带着乐乐去，肯定没危险......”

“是，梦颖姐你别担心，一看君哥就计划已久，肯定已经考虑很全面了，说不定君哥从有组建‘君华投资’的想法时，就有了这个规划。”

小迪也劝说着，其实她也是安自己的心。

刘乐乐出声安慰道：

“你们别担心安全，我们有全面准备。

比如在香江汇丰银行开户，团队也是在香江进行操作，君泽参加完金球奖后，他会在巴黎与王霄团队开会布属未来两到三年的工作，而且我们的投资是合法的......

我之所以担心，是因为期货交易本来风险就大，而君泽这次采取的还偏偏是‘黑天鹅’策略。

这是一种守株待兔式的投资策略，概率太低了。”

“什么是黑天鹅策略？”这次是颖宝出声问的，她决定向小迪学习。

“行，那我简单讲讲，你们就知道君泽这次有多冒险了......”

18世纪以前，所有欧洲人都坚信天鹅是白色的，因为这是世世代代欧洲人亲眼所见的'真理'。

欧洲没别的颜色的天鹅，自然无法预计世上还有黑色的天鹅。

直到英国人在澳洲发现黑天鹅，白天鹅的真理才被打破。

黑天鹅的发现，证明了人类通过观察和经验积累的知识，具有严重的局限性。

换句话说，大部分人认为对的事，常常是错的。

黑天鹅事件成了意料之外的、小概率事件的代名词。

黑天鹅策略就是专门用来捕捉黑天鹅事件的！

既然我们的认知不靠谱，那我们认为的小概率事件，可能会频繁发生，就像所谓百年一遇的洪水，每过几年就会遇到一次一样。

总之，黑天鹅策略就是坐等意外事件发生，大赚一笔的策略。

颖宝听到这，难以置信道：“就是赌不太可能发生的事，赌赢了就是暴利，但因为概率太小，所以很难赢？”

“差不多吧！”

“世界上还真有这么疯狂的押注？”梁蜜也有点理解不了。

刘美女再次点头，“有呀！著名的环球基金就是采取这个策略，并且还真的赚了大钱，我给你们举一个经典案例。”

“08年次贷危机之前，米国的房价已经70多年没出现全国性的下跌，房价会一直涨是米国人的普遍共识。

没人意识到米国的房价正在崩盘，更不会有人想到，米国房价崩盘会引发全球性金融危机。

但肥硕的黑天鹅还是来了，08年次贷危机导致米国房价下跌35%，标普500指数下跌37%。

环球基金在次贷危机前，以90美分的价格大量买入标普500看跌期权。

次贷危机爆发后，这些90美分的期权竟然爆赚60美元，环球基金总盈利约50亿美元。

2008年次贷危机！

2010年欧洲主权债务危机！

2015年A股大跌！

2018年毛衣摩擦！

近十年来，各种黑天鹅乱飞，执行黑天鹅策略的环球基金赚的盆满钵满。”

“你这么说，好像黑天鹅也不少见？”梁蜜试探问道。

“是不少见，关键这是期权，有行权日，得长期采取这个策略，才可能降低投资风险，然后也只是可能，像环球基金这样的很罕见。

短期的成功率几乎为零，赌短期会发生黑天鹅事件，你想这概率该有多小吧！

除非是有预谋的人祸！

而我们老公貌似没想长期玩这个，因此这2亿美金基本会打水漂。”

“快别长期了，就这一次让他试试得了，我心脏受不了！”颖宝轻抚胸口，听得心惊胆颤。

“我的天呀！也就是说，只有短期内发生全球金融危机才能赢，这确实有点不靠谱，我看以后不能让君哥研究金融了，更不能让他再写论文。”

小迪挥舞着小拳头，态度很是坚决。

“对！小迪说的对！这次就让他折腾吧？以后他再这样冒险，我们就得管管了，现在都是有家的人了，还这么不不沉稳。”梁蜜也支持小迪的看法。

说完，梁蜜突然看着颖宝调侃道：

“小包子，你老公现在对女人没兴趣，开始对期权感兴趣了，养个小六儿也用不了2亿美元吧？

貌似后者更费钱？请问你有什么感想？嘿嘿！”

“我的感想是给小馨馨找个后妈，我看唐糖就不错，怎么样？蜜蜜！”

“哈哈哈！”

“嘻嘻！”

嬉笑声中，车子开进了楠书房的车库，颖宝五女通常都从楠书房出入，而洛君泽也只从大院子进出。

四女各自回房间换衣服，小迪刚进屋，就看见想捕捉“黑天鹅”的男人正在床上睡觉，小迪温柔一笑，她觉得君哥睡着的样子还挺可爱的！

颖宝、大蜜蜜和刘美女换好衣服，洗完手，先到小迪房间看了眼洛君泽，然后一起去东跨院阿姨的房间看娃。

......

下午5点，邀请的客人陆续到来，和洛君泽一样睡了一觉的张君宝和伍京也醒了，两人和洛君泽、颖宝、梁蜜和小迪出面招待。

刘乐乐在房间处理工作。

天仙不方便，只是隔着窗户招了招手。

尽管有心理准备，但面对传言成真的杨天宝、关小彤和余谦心中也适应了一下。

应众人要求，京哥带第一次来的人参观院子，洛君泽带其他人回北房喝茶，能请到家里的都是朋友，随便就好。

今天是腊月初七，楠书房和大院子的抄手游廊等处已经挂上了红灯笼，加上其他灯光，虽然已经天黑，但也都能看清楚。

余谦对家里的猫、狗、锦鲤、金丝楠木家具、庭院全都感兴趣，偶尔说出的一句就很在点上。

当众人看到洛君泽、颖宝、大蜜蜜、天仙和小迪获得奖杯的展示柜时，无不露出震惊和羡慕的神情！

展柜最上面是洛君泽获得的一座奥斯卡最佳编剧（《海边》）、一座金球奖最佳编剧（《海边》）和三座格莱美奖杯（《See You Again》和《Shape Of You》）。

第二排是洛君泽获得的华表奖影帝（《红海行动》）、金像奖影帝（《红海行动》）和金鸡奖影帝（《药神》）奖杯。

以及天仙的金球奖和奥斯卡最佳女配入围证书。

第三排第一个是颖宝的飞天视后（《那年花开》）、然后是洛君泽的白玉兰视帝（《三生三世》）、梁蜜的两座白玉兰视后（《我的前半生》和《都挺好》）。

最后是颖宝的金鹰视后（《花芊骨》）和小迪的金鹰视后（《香蜜》）。

第四排是洛君泽获得的白玉兰最佳男配（《花芊骨》），颖宝的白玉兰最佳女配（《大江东去》）和小迪的白玉兰最佳女配（《三生三世》）。

还有洛君泽获得的白玉兰最佳编剧（《伪装者》），两届帝都大学生电影节影帝（《眉公河》和《药神》），长春金鹿奖影帝（《药神》）。

以及天仙获得的两届濠江国际电影节影后，米国电影土星奖影后等。

第五排是梁蜜、颖宝和小迪的金鹰水晶杯、颖宝和梁蜜的的白玉兰视后提名奖杯、其他电影节电视节的奖杯......

众人知道，第二排和第四排还应该各多出一座金马奖影帝和最佳原著剧本奖奖杯，这两座奖杯被洛君泽永远留在了金马奖的历史中。

这一大排展示柜就和电影学院的荣誉展示墙一样，光彩夺目，真的是太震撼了！

唐糖、柳诗诗、杨天宝、关小彤等看得眼神痴迷，她们已经没有嫉妒，因为差距实在是太大了！

回到北房，洛君泽和何老师、张君宝夫妇、谢南已经喝上了茶。

看过奖杯展示柜的几人还在恍惚中，“大家快过来尝尝君泽的好茶！”何老师招呼着。

聊了几句，颖宝、梁蜜和小迪叫着唐糖、柳诗诗、杨天宝和关小彤去后边看天仙。

天仙是顺产，早就可以行动自如，只是身体和身材需要恢复，而且刚才有男士不方便。

闲聊中，就聊起了将于1月11日举办的微博之夜，除了天仙，其他人都会参加。

“梦颖，蜜蜜、小迪，你们参加微博之夜的造型方案今天上午送来了，含中式元素的高定礼服，非常不错！”天仙拿来三本图册。

“哇！快给我们看看！”杨天宝是红毯杀手，她对这些最感兴趣。

其实，没有女人对这些不感兴趣，唐糖、柳诗诗和关小彤也看过来，只是这三人里，尤其是年轻的关小彤，看着就没自信。

“你确定？”大蜜蜜眼带笑意地看着杨天宝，颖宝、天仙和小迪的脸上也浮现了一丝莫名的意味。

颖宝看着唐糖和据说已经与黄小明彻底闹掰的杨天宝，目光闪动了一下，然后对小迪道：“小迪！我们的礼服是围绕手镯设计的，你去拿来！”

一块绝世好玉，就只能出五件手镯，剩下的都是边角料......

----------------------------------------

第871章 赛马机制

米国太平洋时间2020年1月5日下午17：00，帝都时间1月6日上午9：00，第77届米国电影电视金球在米国洛杉矶比佛利希尔顿酒店举行颁奖典礼。

杰昆·菲尼克斯凭借《小丑》获得“电影类剧情类最佳男主角”。

洛君泽凭借《小丑》获得“最佳剧本”奖。

这是洛君泽获得的第二座“金球奖”奖杯，也是他创作的剧本第二次捧出金球奖影帝！

一时间，洛君泽二获“金球奖最佳编剧”的词条空降热搜，他走红毯，登上颁奖舞台且用英语和华语发表获奖感言的图片和视频席卷网络！

网友们在欢庆的同时，也都期待着即将到来的奥斯卡奖消息！

好消息并没有让国人等待太久，帝都时间1月14日，奥斯卡官网宣布了第92届奥斯卡金像奖完整的提名名单。

从公布的名单上看，在剧情片方面，《小丑》成为大赢家，共获得包括“最佳导演”、“最佳男主角”和“最佳改编剧本”在内的11项提名。

国内网友已经摩拳擦掌，开始期待米国当地时间2月9日在杜比剧院举办的奥斯卡颁奖典礼了，期望洛君泽能再次登上奥斯卡的舞台。

洛君泽和《小丑》在国际影坛搅动风云的时候，内娱也看点不断。

1月10日，2020年春节临近，君梦影传出新剧立项的好消息。

大火网络小说《一生一世美人骨》将进行影视化。

项目由君梦影主控，占股25%。

君和以版权和现金入股占20%。

君耀占股10%。

佳行和君茜各5%。

虽然佳行除了洛君泽、梁蜜和小迪外还有很多其他股东，但为了推高佳行业绩和声势，以便顺利上市，因此也带上了。

欢虞传媒占股15%；

君耀系公司盟友之一的花策影视占股10%，和君梦影共同制作。

爱奇亿占股10%，同时作为网播平台。

另外，外界不知道的是白鹭已经完成和欢虞传媒的解约，正式签约君梦影。

待她现在拍摄的戏杀青，再行宣布！

白鹭签约君梦影触动最大的就是佳行！

之前，对于君耀系资源，佳行可以说是一家独大。

现在多了一个抢饭吃的，而且抢的还不是新人资源，至少是祝旭丹、黄梦盈这个级别艺人的资源，甚至已经威胁到更高一级杨梓的资源。

比如这部《一生一世美人骨》就算杨梓来演也没问题！

难道那个开始研究金融的人在课间休息时又想搞“赛马机制”吗？佳行VS君梦影？

现在看，在资源的喂养下，祝旭丹、黄梦盈、张运龙的成就也只能现在这样，处于二线中游水平。

高维光好些，获得百花奖最佳男配的张斌斌形势最好，二线上游，若再有一部他主演的剧大爆，就能晋升一线。

公司其他那几十号艺人顶多在三线及以下晃荡。

杨梓通过18-19两年的表现，已坐稳一线！

这真的是小红靠捧，大红靠命，佳行不缺优质资源，但不是谁都能抓住机会，被市场认可的！

若白鹭在优质资源的投喂下，成为杨梓一样的一线小花，那佳行在体系内的优势就会被削弱很多！

程嘉坐不住了！

顶流明星碎片化时间重要的工作之一就是拍时尚写真或者时尚大片。

10日当晚，程嘉直接在帝都的一家影棚堵到了拍完写真的梁蜜。

“走，我请你吃饭？”程嘉看到工作完收工，欢天喜地从电梯里出来的梁蜜道。

梁蜜看到程嘉很意外，她直接来了句“没空，我要回家”，绕过程嘉继续向自己的车走去，她还着急回家看闺女呢，哪有心情在外边吃饭？

程嘉可不管她那个，直接跟着上车，“我去你家吃饭”！

“我家伙食可不好，到时你别挑理！”梁蜜一看就知道准没好事。

跟在后边的婷姐只好坐进程嘉的车里。

“蜜蜜，你明年除了4月开始录《密逃2》，其他档期可还空着，你打算休息了？”

梁蜜扭头，灵动的桃花眼直接给程嘉来了个死亡凝视，看得心里有事的程嘉一阵别扭。

在程嘉即将恼羞成怒的时候，梁蜜才出声道：“这个问题应该我问公司吧？请问公司给我推的资源是什么？”

“啊这~？”

怼人小能手上线，“你们是不是觉得我们家有个编剧，你们就不用管我了？要不我把经纪约转到后海四合院得了！”

程嘉被梁蜜气得疾病乱投医，“我们当然没忘了你，公司和企鹅影视联合投资了一部叫《斛珠夫人》的古偶，我们都觉得适合你演。”

梁蜜一听，本来开玩笑的表情没了，柳眉都竖了起来。

“我好不容易通过《我的前半生》和《都挺好》成功转型，你们是想让我掉头再回去吗？”

其实，程嘉刚一出口就后悔了，现在的梁蜜可不是以前，为了钱，为了流量差不多的剧就接的大蜜蜜了。

“关键你都是两届白玉兰视后了，哪有那么多合适你的本子？你有男人又不用！”

“没合适的本子我宁愿休息，也不能轻易再回到古偶去。”说到这，梁蜜特意纠正道：“君泽很忙的，你看他金球奖结束，都回不来。”

程嘉目光微闪，“君泽忙什么呢？网上有网友说在巴黎看到他了。”

“嘿嘿！不告诉你！”

程嘉一阵气闷，“行！梁蜜你行，你现在有撑腰的了，你就气我吧！”

“我再问你一个问题就下车，我也不去你家吃饭了。

君梦影开始发展艺人经纪了，一上来就是《一生一世美人骨》这么好的项目，你就没点想法？

佳行可是有你和小迪的股份。”

梁蜜玩味地看着程嘉，她终于明白程嘉急吼吼地找来是为什么了，白鹭加盟君梦影，这是让佳行有危机感了。

不过想让自己牺牲家庭和睦而为佳行争取更多利益嘛！那可真是想疯了！

自家都拿出2亿美元给老公搞学术实践去了，还会在乎佳行的一点利益？

“嘉姐，你们还是尽快给我安排工作吧！你们找不来符合我现状的资源，我可是会抗议的！”

声音不大，却颇有威势，让看着梁蜜成长起来的程嘉顿感压抑！

----------------------------------------

第872章 年前琐事，洛君泽归来

梁蜜也不好过分刺激程嘉，表明关于白鹭加盟君梦影的态度后，还是拉着程嘉回家吃饭。

家里只有天仙在，小迪去星城录大本营了，她的《三生三世枕上书》已开启宣传，这部剧将于1月22日在企鹅视频独家播出，而颖宝也有工作。

回家时，天仙正犯愁呢！无论颖宝，还是梁蜜、刘乐乐，即便怀孕时，体重增长得也不夸张，而她就有点一言难尽了。

春节后，她就要通过科学方案系统地恢复身材，估计她没梁蜜三人那么容易。

......

转天，1月11日晚，2019微博之夜在帝都国家游泳中心举办荣誉典礼。

颖宝、梁蜜和小迪身穿带有中式元素的高定礼服，佩戴不同款价值都上亿的帝王绿翡翠手镯，艳压群芳！

还没等工作室出图，现场路透照就引起了粉丝的热议。

现场，无论是红毯、还是梁蜜和小迪参加的微博之夜独家专访，摄像师都会有意无意地把镜头对准她们的手腕。

现场明星也纷纷侧目，明星佩戴6位数、乃至7位数的珠宝见过，但现实中，即便是见多识广的大牌明星，也没几人见过价值上亿的首饰，更别说佩戴。。

在颁奖间隙，坐在一起的姐儿仨偶尔窃窃私语。

“梦颖姐、蜜姐，我们是不是太高调了？”小迪刚说完，就听到一声“叮当”脆响，激动之下她的动作大了一些，手腕上的两只“美人镯”响了一下。

小迪的大眼睛立刻向周围看去，果然，就见坐在旁边一排的胡哥、柳诗诗、杨天宝和唐糖都不自觉地看过来。

小迪立刻正襟危坐。

“怕什么？咱们平时做人该低调低调，但是偶尔高调也是很有必要的！只要不一直高调就行。”梁蜜低声安抚道。

颖宝也点头，“有的时候，高调点也能无形中扫除一下麻烦！”

颖宝和梁蜜因为怀孕，缺席了去年年底的所有活动。

今年复工，已经有一些对她们不利的声音出现。

因此无论是前不久的星光大赏还是今晚的微博之夜，她们才这么高调，就是给外界传递，姐只要参加，就是女王的态度。

另一边，回过头来的杨天宝眼中带着不忿，怎么好事总落不到自己头上。

柳诗诗眼中更多的是对手镯的喜爱，当然也少不了酸酸的！

心情最复杂的就是唐糖，她已经无数次后悔，当初没有把握住机会。

元旦的那个晚上，她看到赵梦颖、梁蜜、柳天仙和小迪的镯子，和幸福擦肩而过的懊悔更浓了！

这一晚，颖宝和杨梓各自凭借《大江东去》《知否》和《烈火英雄》《庆余年》，与雷佳喑、刘火华和沈滕，共同获得“微博年度影响力演员”。

梁蜜、柳天仙、杨天宝和童丫丫获得“微博年度女神”，柳天仙没能参加，由她的经纪人滕高俊代为领奖。

小迪通过3月-6月热播的综艺《密逃》，霸占暑期档的电视剧《蜜汁炖鱿鱼》，10月底上映，成为国庆后黑马的电影《少年的你》，火了一整年。

最终，小迪凭借这些成绩获得了微博QUEEN，而凭借一部《魔道祖师》成为顶流的肖站获得了微博KING！

在回家的车上，颖宝摸着手腕上的贵妃镯，突然问道：

“小迪，咱们做完手镯，六个手镯芯和剩下的原料也都一起从魔都运回来了吧？”颖宝突然问道。

小迪点头，“押运公司送到时，我检查了，都在。”

颖宝看着梁蜜和小迪道：“六个手镯芯咱们给娃做无事牌怎么样？先定下来，将来娃们大了再说。”

“这个提议好！保佑宝宝们平安健康长大。”梁蜜很是赞成。

“啊！不是吧？”小迪想到自己是两个手镯芯。

“哈哈！”颖宝和大蜜蜜无良地大笑起来。

“唉~！现在看当初把剩下还能出一个手镯的料子切了，冥冥中似乎没起到什么作用！”颖宝的脸上出现一丝忧愁和无奈。

梁蜜和小迪也沉默了！

“听天由命吧！”最后，梁蜜叹了口气。

“也只能先这样了！”颖宝也无奈道。

两个内核强大的女人都无能为力，小迪更是没办法。

洛君泽不在国内期间，公司和家里都发生了很多事情，比如，大甜甜和张斌斌合作的《司藤》于1月19日在横店杀青了。

接到《司藤》之前，大甜甜正经历人生的至暗时刻，“司藤”这个角色让她产生了很强的共情，所以才接了这个制作不大，评级也不高的资源。

人生总是充满戏剧性，在她离开金主，想疗伤的一部戏，却让十年都捧不红的她，红了！

只能说“塞翁失马，焉知非福”！

这些都是后话，1月20日下午4点，一架庞巴迪环球7500平稳地降落在首都国际机场，洛君泽回来了。

安婉带人来接机。

“阿岩，不让你去，你非得去，这一去半个多月，圆圆该埋怨我了。

圆圆在家，你先回去吧！让安婉和大力跟着就行。”

月初，江岩新婚没两天，就跑去香江与洛君泽和刘乐乐会合一起去了米国。

其实洛君泽身边有牛大力，邢军小组，刘乐乐身边还有高远强和卓武，加上多恩也安排了武装安保团队，安全没问题，可这家伙就是不放心。

江岩嘿嘿笑着，说了句“行”！

江岩，小美等人乘坐安婉带来的其他车辆回去，自不必说。

安婉引领洛君泽三人来到一辆六七成新的奔驰S300处，她打开后备厢，对刘乐乐道：“乐乐姐，只准备了两盒高档茶叶，你看看行吗？”

刘乐乐到车后看了眼，没啥豪华名贵的包装，“挺好！走吧！”

洛君泽和张部长约好晚上去张部长家吃饭，就算是春节小聚了，张部长过年期间很忙。

他和刘乐乐上门总不能空手，于是就准备了点茶叶。

洛君泽每次和张部长见面都会聊一些东西，信息才是最宝贵的，比送什么礼都强，还不犯错！

离开的这将近20天里，既定计划都已完成。

在香江，现在谢艺带领的“君华投资”团队已经开始大量买入行权价极低的看跌期权。

邢军小组直接从巴黎飞香江，作为谢艺的预备力量，他们过年也休息不了，因为老外不过华国年，一直到这次投资结束，他们才能从香江回来。

春节后，洛君泽和刘乐乐也会去香江坐镇。

车子一路向西，当来到有荷枪实弹军人站岗的大院门前时，张部长的秘书小孙，哦不！应该叫孙处长已经亲自在大门口迎接......

第一次跟着办事的安婉震惊得脸皮发紧。

她偷偷瞄了眼牛大力，却发现牛大力安之若素，看来早就知道情况！

这不仅让安婉既兴奋又紧张，这是否意味着两位老板真正接受了自己？

她的前辈于晓慧，现在已是君耀的CEO，谢艺也成了“君华投资”的执行总裁，这都是她的榜样！

----------------------------------------

第873章 天灾来了！

PS：上章在剩余翡翠原料处有点和前文矛盾，经一位书友提醒后已修改，但也找不到那位书友的段评了，在这特此感谢！

------------

从张部长家出来已经10点多，与孙处长另行安排用餐的安婉和牛大力会合，回后海四合院。

路上，洛君泽习惯性地浏览当天新闻。

突然，他拿着手机的手一僵，就见手机新闻写着：

#国家卫健委专家组组长钟老首度确定新发现的“病毒性肺炎”可以“人传人”，并称有14名医护人员感染......#

这段时间，洛君泽的心情复杂极了，真的，没有任何人能够体会他的心情！

说实话，洛君泽发自内心地不希望这个世界也发生口罩，虽然借此他能赚取海量的财富，但没有这些财富，他依然能活得很滋润！

更关键的是，这无疑再次印证这个世界的发展轨迹几乎和他前世一样，那么有时洛君泽会想，在2023年11月30日晚至12月1日凌晨，他身上会发生什么？

地球有父母，这边有老婆孩子，似乎发生不发生，都会希望，也都会留有遗憾，他现在的牵挂太多！

“君泽，看到什么了？这么激动？”旁边的刘乐乐低声问道。

“没事！”洛君泽回过神，主动握住刘乐乐的手，刘乐乐脸上露出满足的笑容！

......

忙忙碌碌地准备过年，洛君泽没有找借口囤积物资之类的行为，这里是首都，口罩来了也能保证正常运行。

他只是借助这次出国，给娃们准备了大量生活成长需要的物品，很多，足够宝宝用到3岁，他回来前就已经运到家了。

金唢给洛君泽打电话，说约了杨思唯、黄小明想年前聚聚，洛君泽拒绝了。

就这样过了3天，1月23日，腊月二十九，江城封城，口罩真的来了！

对于这件事，很多人都当成新闻看，关心关注都是真的，但也都觉得离自己很远，只有洛君泽清楚，这件事的影响有多么大！

洛君泽连夜召开了君耀系公司股东视频会议，洛君泽从未组织过这么大规模的股东会，从他已经消失了温和笑容的脸上，所有人都感觉到了紧张气氛。

会议议题只有一个，那就是捐款！

转天1月24日，大年三十，上午10点，君耀文化、君和传媒、佳行传媒、君梦影传媒、君茜传媒、登锋文化先后发表支援江城的倡议书，并附上了汇款凭证。

君耀捐款1亿华国币。

君和、佳行、君梦影、君茜和登锋各捐款1000万。

君耀慈善基金捐款1000万。

赵梦颖、梁蜜、柳天仙、刘乐乐和小迪各捐款100万。

洛君泽以个人名义捐赠1亿华国币用于疫苗研发。

同时君耀文化的声明还表明，洛君泽另拿出1亿华国币采购国外医疗物资，此项工作已经开展。

大年三十下午，君耀系公司所有旗下艺人都发布微博为江城人民加油鼓劲，倡导粉丝在内的所有人科学佩戴口罩，合理处理废弃口罩等。

并附上了捐款1-50万不等的汇款凭证。

捐款1-5万的都是佳行的新人或练习生，对此洛君泽特意指出全凭自愿，量力而行，这些人只有工资，基本没啥额外收入，家里有钱是另一码事。

杨梓、张斌斌等捐赠了50万。

君耀系公司不仅是影视娱乐行业最早向江城伸出援助之手的，在全国各领域甚至都是前几名。

而且在捐赠的善款中，不仅有用于支援江城灾区的，还有支援疫苗研发的，出国采购医疗物资的。

可以说面对大灾大难，不仅响应及时，还考虑全面。

君耀系公司的举动，立刻引起社会广泛关注。

在很多人心目中，娱乐圈的多数明星都是光鲜亮丽的外表下华而不实，是生活奢靡飞扬跋扈耍大牌。

但君耀系公司及其旗下艺人的做法却每每能影响人们的看法，令人称赞！

大年初四，再次发生一件震惊国人，也感动国人的事情。

从三十到初三，口罩的社会捐款账户收到大量小额捐款，金额在1-5元不等。

捐款5元的汇款附言是“2015年洛君团老兵”，捐款1元的是“2019年洛君团新兵”，足足2000多万人。

洛君团在粉圈很特别，平时基本看不见他们的身影，包括这两年有洛君泽出席的活动，到场应援的粉丝甚至不如一些流量小鲜肉。

但有时却又乌泱泱地集中出现，比如这次捐款。

当晚这件事就上了新闻联播，题为“榜样的力量直抵心灵”。

这条新闻最后还指出，洛君泽安排的1亿医疗物资采购已经完成，即日将抵达江城及周边的黄冈、孝感等口罩城市。

这一晚，洛君泽的名字响彻华夏大地，从来没有一个明星能有这么大的号召力！

当然，急公好义的不只是君耀系公司和洛君泽等人，他们只是先行者。

面对危难，一千家企业就有一千种“站出来”的方式。

比如出生在湘北的雷布斯，他在微博上发声，“我们一定要尽自己的所能，尽快为江城防疫提供物资”。

很快有人就发现小洣商城和小洣有品买不到口罩了，因为这些口罩早就捐往疫情最严重的江城。

据《华国企业家》不完全统计，截至1月27日（初三）18点，超150家企业向江城捐款捐物，预计捐款金额总计超45亿元。

阿俚驰援10亿（后来马芸的慈善基金又捐了1亿）、企鹅3亿（先后共捐款15亿，是捐款第一的企业）、百渡3亿、横大2亿（后来还捐了5000吨蔬菜）、字节2亿、招行2亿、镁团2亿、快手1亿......

通过各种途径捐钱捐物的娱乐明星也很多，金唢捐赠50万，黄小明杨天宝夫妇20万......通过韩虹爱心慈善基金捐款的有103位明星。

正月初四上午，后海大院子，地下运动娱乐空间健身房。

小迪在跑步机上跑步，天仙在做产后恢复专家安排的运动任务，颖宝、梁蜜和刘乐乐刚做完瑜伽，在喝水休息。

舞蹈室一边的地板上，小可乐正在蹒跚学步。

洛君泽在小家伙前面大概两米处，“小可乐，来爸爸这儿！”边说还边拍手向小可乐伸去。

小可乐咯咯笑着晃晃悠悠地向洛君泽走去。

老洛家的娃身体情况都非常棒！

婴儿一般在8-9个月可扶站片刻，10-14个月可以独站和扶走，15-17个月可以独立走路。

刚11个月的小可乐就可以短距离独立走路了。

旁边的地板上是一块面积至少20平米的宝宝玩耍地垫，已经8个半月的小馨馨飞快地爬着，小家伙像妈妈梁蜜似的总是活力满满。

梁蜜小时候擅长打乒乓球、羽毛球、游泳、滑冰，在邻居、朋友间人送外号“小厉害”，喜欢玩游戏的她还很叛逆。

7个月的小麦苗稳稳地坐着，不时向学走路的哥哥和到处爬的姐姐呵呵笑着。

“你们说君泽是不是很神奇，按这个发展趋势，说不定黑天鹅真可能来！”刘乐乐从一大三小处收回目光，神情复杂地对颖宝和梁蜜说道。

“不能吧！我们国家肯定能控制住。”颖宝不认同。

“我们能控制住，但架不住别的国家也有，关键是‘黑天鹅’不是得爆发全球经济危机吗？至于那么严重吗？”梁蜜提出新的疑问。

刘乐乐突然神秘地压低声音道：

“我偷偷告诉你们，君泽在法国给王霄团队开会期间，随口安排了几件小事。

比如，给娃们买的东西，我现在回忆，他还随口闲聊了几句欧美医疗用品供给现状。

加上这次全球做空期权，也太巧合了吧！”

颖宝看着逗得小可乐咯咯直笑的洛君泽，“肯定是巧合，这不是天灾吗？谁能预测？”

----------------------------------------

第874章 再获奥斯卡，再上新闻联播

黑不黑天鹅的事只是闲聊，即便刘乐乐也仅仅是感叹太巧了，没人往洛君泽真的提前知道的方面去想。

还是那句话，这是天灾，没人能预测，连天气预报有时都不准，何况是这个！

她们只是感叹，说不定这次自家男人可能还真赌对了！

这时，小迪和天仙也结束运动，过来休息。

颖宝和梁蜜递给她们水后，颖宝说起件事。

“君泽说这次情况肯定很严重，让我们做好长期抗战的准备。

柳阿姨就在我们这，他不建议阿姨回米国，建议就在这常住下去。

乐乐父母和小迪爸爸都在职，四位长辈恐怕不能来我们这一起住。

我们的态度肯定是欢迎，回头你们和长辈商量一下，即便是不能，也让他们做好充分的心里准备。

我父母和我弟弟一起，决定不过来。

蜜蜜父母怎么打算？也要提前商量好！

口罩若是真的严重起来，君泽说可能会要求减少外出，出入登记等，我们孩子这么小，更得减少和外边人接触。”

颖宝的话让没有心理准备的梁蜜、天仙和小迪一呆，刘乐乐母亲是医生，心里相对有数。

半晌，梁蜜才惋惜道：“本来我还计划安排几位长辈开春去珠海度假，游艇也开过去，咱们在那边有海边别墅......”

“别聊了，宝宝们该吃奶了，上去吧！”这时，洛君泽的声音响起。

五女在这边的聊天他听得一清二楚。

这次口罩，对于现在的洛君泽来说都是滚滚大势，人力不可阻挡，因此，它究竟是天灾还是人祸，都不重要，重要的是顺势而为，因势利导。

“君哥，我也是宝宝，我也想吃饭饭！”小迪学着小孩子的口吻搞怪道。

“你是我们家的大宝宝，中午肯定有你喜欢吃的菜！”

说笑中，颖宝、梁蜜和刘美女已经给三个小家伙儿包得严严实实，一起上去。

......

正月初五，洛君泽、刘乐乐带着小美、牛大力、安婉、高远强、卓武飞往香江，开始操持赚钱大计。

江岩被留在家里，洛君泽是坐镇香江，身边不缺可用的人，还有“香江君扬投资”在，因此没必要非得让江岩和圆圆两地分居。

若是确实需要，那就讲不了了，按规矩来。

洛君泽对自己人是很nice的！

现在是正月，颖宝四人也没拍戏，加上口罩已经影响了工作开展，因此，近期颖宝她们主要在家里。

2月7日，君耀文化发声明，因为口罩原因，洛君泽将不会出席这届的奥斯卡金像奖。

帝都时间2020年2月10日早7：00，第92届奥斯卡金像奖在米国洛杉矶，好莱坞的杜比剧院举行颁奖典礼。

获得了6项提名的《寄生虫》最终拿下最佳影片、最佳导演、最佳原创剧本、最佳国际影片4项大奖，成为首部获得奥斯卡金像奖的泡菜国电影。

杰昆·菲尼克斯凭借年度大热作品《小丑》摘得本届奥斯卡最佳男主角。

这也是他继《角斗士》《与歌同行》《大师》获得3次提名奥斯卡后的首个小金人。

洛君泽同样凭借《小丑》，在继金球奖、金卫星奖之后，再次摘得奥斯卡“最佳改编剧本”奖。

这是洛君泽继《海边的曼彻斯特》之后再次获得奥斯卡编剧大奖。

......

国内媒体早就盯着奥斯卡的颁奖情况，当83岁高龄的简·方达说出“Lucian·Luo”的时候，已经提前备好的新闻稿件立即发出。

很快，洛君泽再提小金人的喜讯传遍全网！

口罩突然来临，大家没有过好春节，还影响了正常的工作和生活，洛君泽获奖的消息来得特别及时，热度直冲天际。

网友们纷纷留言：

“恭喜洛君泽再次捧得小金人！虽然我不追星，但也感觉你真的很棒！”

“我君泽哥这次个人加公司按股份折算的捐款，总额至少得有3个亿吧！这就叫好人有好报！”

“你们看得太浅了，我只觉得洛君泽背后的实力深不可测，不是作品好就能被老米认可的。”

“我是洛君团，我很骄傲！”

“一个纯种的华国人，虽然写的是符合西方价值观的东西，但能获得这样的成绩，我只能说洛君泽是真的牛批！”

“这也说明人家米国开明开放，包容，我们村现在的很多人故意把人家妖魔化太不应该，洛君泽连续获奖就是最好的证明！”

“谁的裤腰带没系紧，突然冒出这么个玩意儿？”

“那边这么好，你赶快去吧！宽出严进，将来别哭着喊着回来！”

“楼上的‘米吹’滚粗！”

“滚粗+1！”

“......”

经济全球化正裹挟新的文化霸权袭来，电影作为特殊的文化产品，正成为硝烟四起的必争之地。

即便有个别不和谐的声音，也没溅起丝毫水花，就被淹没在人民的声讨声中。

当晚，洛君泽再次获得奥斯卡编剧大奖的消息上了新闻联播。

整个报道虽然只有短短的20多秒，但两周内能连续两次登上新闻联播的明星，洛君泽尚属第一个。

“君泽，央视联系我，想就你再次获得奥斯卡奖进行一个专访，你的意思呢？”

君华投资在香江租赁了三栋联排别墅，这些天，操盘手、邢军小组，加上洛君泽、刘乐乐等人都住在这里。

没有住酒店，办公也没在写字楼，一是因为信息安全，二是大家吃住工作都在一起，工作效率更高。

他们加杠杆玩期权，有的时候真的是争分夺秒。

洛君泽的房间里，刘乐乐拿着电话进来，说明央视要采访的事情。

洛君泽皱眉，“他们要是还想让我继续在欧美影坛有所作为，就不要采访我。”

刘乐乐点头认同。

“采访中，你要是对一些问题一带而过，采访播出后没有造成反响都是好事，就怕给你带来负面评价。

要是深说，就可能涉及文化、舆论战等很多敏感问题，你要是被米国人盯上，别说奥斯卡了，估计君美都会受到排挤和限制。”

“你把这个意思回给央视吧！如果他们的采访提纲我能认同，可以接受采访，否则还是算了！”洛君泽做了决定。

“好，第二件事，下一步我们抄底优质资产的时候，是不是在香江买写字楼？

这样香江君扬，以及君华香江办事处就不用租赁场地了，综合算账，至少不会亏。”

“有合适的别墅也可以入手一套，酒店毕竟不是家，但在香江置业也要适度。”洛君泽加了一句。

未来几年，香江地皮和房子跌得不会那么夸张，而且也一直能卖得出去，因此抄底加自用，这个事可以做。

“哈哈！知道了，你现在就是我们心中的神！现在全球股市已呈大跌趋势，我们这次投资真的可能大获全胜......”刘乐乐兴奋地说个不停！

有的时候，赚钱真的是肤浅又快乐！

人生何所求，暴富与自由！

----------------------------------------

第875章 金像影后提名

2月12日下午，帝都后海大院子地下运动娱乐空间，颖宝、梁蜜和天仙带着三个娃在宝宝区域玩耍。

健身房已经大变样，除了摆放健身器材的区域，其余40平米左右的舞蹈区变成了宝宝活动区域。

洛君泽1月份去法国时专门定制了适合0-3岁宝宝学习成长的游戏设施，类似于旺达广场里的宝贝王。

比如为了练习孩子的平衡性，有的地面有一点小小的缓坡等。

天冷，孩子太小没法出去，因此，每天上午和下午，大人都会带娃来这里玩耍一会儿，寓教于乐，玩中锻炼了身体。

“啊~！”

“啊~！我太高兴了！”

透过玻璃隔断，就见小迪大喊大叫，又碰又跳，长发弄得乱糟糟，就像个小疯子似的。

即将一岁的小可乐用纯真的眼神透过玻璃看着小迪，伸出一个坑一个坑的小胖手指着小迪对颖宝道：“妈妈，迪~妈妈！”

颖宝好笑地看着外边“发疯”的小迪，对小可乐道：“你小迪妈妈正在表演小猴子，你看像不像？”

小可乐当然理解不了这么难的问题。

梁蜜在和小馨馨和小麦苗玩一个布球，球是五颜六色的，每种颜色的图案也不同，滚动时还会哗铃铃响，有利于刺激宝宝的视觉和听觉发育。

她接过颖宝的话茬道：“好在外边的游泳池没有水，否则小迪激动之下，说不定会跳下去游两圈，哈哈！”

天仙在活动区域小栅栏外的跑步机跑步，她现在的主要任务是恢复身材。

至于小平安当然是在阿姨房间睡觉，一个多月的宝宝，每天基本都在睡觉。

天仙结束跑步，看着外边兴奋的小迪道：

“小迪的《少年的你》演得确实很棒！能看出她下了大功夫，难怪被金像奖提名会这么高兴，这是苦心人天不负呀！”

就在刚刚的15:30，第39届香江电影金像奖公布了提名名单。

小迪和四字弟弟主演的《少年的你》，获得12项提名领跑，他们二人也分别入围了“最佳女主角”和“最佳男主角”的奖项角逐。

不管怎么说，这都是华语电影三金之一的金像奖影后提名！

这时，小迪终于发泄完激动的心情，偷偷开门进来，头发虽然整理了，但还是乱乱的。

“哎呦~！我们的金像影后回来了？”不用问，听说话风格就知道是谁。

“没有，只是提名，嘿嘿！”小迪讪讪一笑，兴奋过后，她开始有点患得患失。

调侃完，梁蜜又开始安慰。

“别担心，陈可欣的导演，老公的编剧，尤其是老公刚获得奥斯卡编剧大奖的现在。

另外，别的先不说，只说英瑝占股25%，大哥成占股5%，两者算是一体共30%，你看君耀的哪个项目让给单一投资方这么多份额？

何况陈可欣也有一点投资。”

“是呀！小迪，我记得17年3月，企鹅投资君耀在鹏城举办新闻发布会，君泽参加完后，亲自去香江和杨寿成谈的吧？

小迪，3年前，君泽就帮你规划好了，我判断，这次你肯定能心想事成！”

颖宝也帮忙安抚。

“最关键的是，这几年阿君一直没给你安排电影，全是各种类型的电视剧女主，这是在磨练你的演技。

现在天时地利人和三者皆占，我估计你真的会是我们四人中，第一个获得三金之一影后的人！”

说这些话的同时，天仙心底不无羡慕。

她因为个人的一些原因，注定和国内重要奖项无缘，好在她有个好男人，有国际影星头衔和提名金球奖、奥斯卡的加持，在内娱地位更高。

经过三位姐姐分析，小迪不但没有高兴反而眼圈泛红，接着吧嗒吧嗒掉下了眼泪，“君哥对我实在是太好了！”

......

几家欢乐几家愁，小迪看到金像奖提名的消息高兴得不行，而同样得到消息的小黄鸭，心情却是截然相反！

当初她看《少年的你》原著小说，觉得女主角色挺适合她的。

可惜版权在君和，洛君泽改编剧本时特么地来了个大变样，基本只借鉴了原著小说的内核。

这让她由“很适合”变成了“很不适合”，但她还说不出什么？

这已不是竞争力的问题，而是根本没法开始。

“我要是有洛君泽这样的大佬捧，我也行，小迪长得跟个男人似的，也不知道哪好？”

小黄鸭最近郁闷极了！

泰洋川和具有港资背景，前不久代表港资的公司高层走了，她在公司也就没了盟友，而她和杨天宝的关系向来不好！

她现在已有离开泰洋川和，自己开工作室，直接依附港圈金主的想法，但独立哪那么容易？

她正为这事郁闷着呢，现在又得知小迪提名影后的消息，她都要气死了。

女人和男人一样，心情不好就需要发泄，于是，她抄起电话，“喂！刘昊源，你来找我玩吧......”

......

另一个受金像奖提名影响的是四字弟弟，他获得影帝提名。

帝都，一家高档餐厅的包厢门一开，四字弟弟当先走了进来。

“李总，抱歉我来晚了！”时代峰俊的老板李非和公司的几个高层已经在座，四字弟弟连忙问好。

能看出他的拘谨，似乎关系并非表面这么融洽。

“呵呵！没晚，约的7点，这才过6点半，我们几个早来，也是顺便聊点事，坐吧！胖虎，你也坐。”李非指了下自己旁边的座位招呼着。

胖虎是四字弟弟的经纪人，曾经也是个风云人物，在摔跤界有一定的地位。

“今天咱们这个局主要是庆祝千禧提名金像奖影帝和‘最佳新演员’......”

李非举杯开场，之后就是觥筹交错。

酒过三巡，四字弟弟给在座的公司领导敬过酒后，胖虎端着酒杯来给李非敬酒。

“李总，这次千禧提名金像影帝，若是能获奖，在00后能独占鳌头，您看公司能否公关一下......”

“可能性不大！

这次金像奖，以《少年的你》电影本身和背后资本的实力，以及本届竞争对手情况，极大概率会大丰收，但千禧的影帝没戏。

你看最佳导演，估计是陈可欣的。

洛总也提名了最佳编剧，这个不用说，没人能竞争得过。

在影后的提名中，小迪得奖的呼声最高，《少年的你》无论是票房还是口碑，以及小迪在电影中的精彩表现，估计这个奖也没跑了。

那么‘最佳影片’肯定也不会花落别家！

这种情况下，评审团怎么可能还把影帝给千禧？”

胖虎和在旁边安静听着的四字弟弟心中一阵失落，面对名利，没人能淡定。

胖虎也有心理准备，于是他道出真正的目的，“那您看在‘最佳新演员’上，公司能不能给点支持？”

李非笑眯眯地没有直接回答胖虎的问题，而是答非所问地问道：“胖虎，千禧，你们说现在圈内最抢手的资源是哪个？”

胖虎能成为经纪人，当然不是头脑简单类型的，虽然他确实四肢发达。

他心里一紧，不知道李非突然提起这个话题是为了什么，表面装作不确定地道：“是《长津湖》的伍万里？”

四字弟弟目光微闪，没有说话。

李非眼底玩味之色闪过，满意地点头道：

“没错！《长津湖》的主要演员就差一个‘伍万里’了，但现在盯着这个角色的艺人和资本很多。

据我所知，彭煜畅、刘浩源、吴三石等好几个人都有意撕这个角色，他们背后的资本也都在使劲。

我听说过几天导演组要组织集中试镜，千禧应该也收到邀请了吧？你们怎么没说？

人多力量大，我们好集思广益拿下这个角色。”

说到这，李非脸上的笑容已经消失！

----------------------------------------

第876章 为爱行动，却差点毁掉所爱

四字弟弟和胖虎顿感压力！

17年，三小只陆续成立了个人工作室，三字靠向李冰，二字靠向金唢，但他们的大部分经纪约还在时代峰骏。

因此他们虽然成立了工作室，一直也会受到公司牵制。

三字从李冰处确实获得了一些影视资源，但现在看，难以支持他转型。

金唢已经爆雷，二字当然指望不上她。

三小只有自己的工作室，还各自有大批粉丝拥护，而时代峰骏掌握着经纪约，现在就处于这种拉扯和博弈之中。

这也是四字弟弟和李非相处没那么融洽的根源，公司想加深对他的控制，而他想要话语权，核心原因就这么简单。

在娱乐圈，分分合合，牛马和翻身农奴把歌唱等戏码从来就没断过！

李非看敲打得差不多了，立刻又换上笑脸。

“‘伍万里’比邓潮和黄小明拿到的角色还重要，这确实是顶级资源。

不过，千禧你也不必有太大思想压力，试镜时要轻装上阵。

你和竞争对手相比，也是有优势的。

几年前的活动上，我就带你们三人和洛总见过，那时还在筹备《青云志》，现在你又和小迪合作了《少年的你》。

我想至少你的演技是受到君耀认可的。”

安慰完四字弟弟，李非开始给胖虎安排任务。

“你们尽快想办法约小迪见面吃饭，表明想争取‘伍万里’的意向，但不要张口请小迪帮忙，懂？”

胖虎皱眉思考了一下，试探回道：“因为彭煜畅和吴三石？”

“没错！

“彭煜畅是小迪师弟，还主演了小迪五人投资的电影《快把我哥带走》，据说彭煜畅还借此解决了和老东家的矛盾，他在小迪那应该能说得上话。

而吴三石是三月底开机的《长歌行》的二番男主，肯定和小迪也见过面，明白了吧？”

胖虎点头，“明白！这样小迪就只能三不相帮，我们各凭本事！”

“千禧，回家和你爸爸聊聊这件事，看他从商圈是否能找关系使使力，关键时刻，可能就会起到作用......”

酒宴结束，回住所的路上，四字弟弟不确定地问道：

“金像影帝我们就不用想了，公司的判断和我们一样，但‘伍万里’的事李总怎么会这么热心？

按理说以我们与公司的关系，即便我拿到这个角色，对公司好坏兼有。

公司现在只能控制我们的音乐方面，而我在电影上发展得越好，公司想维持现在的掌控不是也会越难吗？

你说李总是怎么想的？难道只是卖好？”

胖虎脸上已经没了对李非时的钦佩和满脸笑容。

“也许还有体现公司价值的目的，你看经他一番分析，我们对争取到‘伍万里’的角色不是更有信心了吗？

先不管了，本来我们也想争取这个资源。”

......

因为口罩原因，人们的生活突然清净了很多，节奏也放慢了下来，也因此网络的作用更加凸显！

在2月即将进入尾声的时候，互联网上发生了一件关于娱乐圈的大事件。

2月24日，某位写手在同人文网站AO3上发布了一篇关于诋毁肖站的同人文章，由此引发了肖站唯粉的强烈抵制。

2月26日下午起，事件开始蔓延，有人开始在社交平台发布捍卫肖站形象的言论，激发了唯粉群情激愤。

唯粉们开始进行有组织的不断投诉举报行为，此举随后引发了众怒，次日各路网友开始联合抵制肖站及其粉丝。

与此同时，另一个国内最大的同人社区Lofter也成为了肖站粉丝们的举报攻击场所，平台内很多作者均遭到攻击。

2月27日，路人粉开始加入其中，表示肖站粉丝的行为太不理智，言词过激，严重影响了网络的和谐......

事态愈演愈烈，眼看着失控，肖站一方焦头烂额的时候，帝都的一栋别墅里，一个人却在幸灾乐祸，欣喜若狂！

这个人就是吴鲜肉！

“真是老天开眼，这么快就把报仇的机会送到我面前！我特么惹不起小迪，难道还惹不起你肖站吗？

特么的敢抢老子的资源，这次就踩死你！”

自从上次星光大赏惹怒小迪，被刘乐乐小小警告了一下后，这段时间这条电鳗都要郁闷死了。

要不是有团队压着，背后资本也提出了警告，他都想和洛君泽碰碰，看洛君泽是不是真那么牛批！

面对吴鲜肉的打算，一旁的经纪人并没有阻拦。

肖站的爆红已经触及吴鲜肉等老牌顶流的利益，正好趁着这个千载难逢的机会给肖站粉丝加把火，让事态更加失控，直接把自家艺人作死。

“行吧！咱们做得隐蔽些！”经纪人表态同意，然后就去安排了。

不久，网上出现了一批更加疯狂的肖站“粉丝”，这些人甚至到了不可理喻的地步，也带动了一部分原来粉丝的响应。

引来更多路人反感，声讨，肖站的境况更加岌岌可危！

2月29日，AO3被封，使得双方的对抗没有回旋机会，事件由此炸裂性发酵。

同人文创作者及读者开始转为抵制肖站代言的所有品牌，肖站本人一下子成了“网络公敌”。

无论肖站主演过的还是客串过的影视剧均受到了抵制或差评，肖站本人形象和团体受到了越来越广泛严重的不良影响，越来越多的网友也加入到了其中。

原本一场粉丝们为了“爱”而展开的行动，却几乎毁掉了他们的心中所爱。

《魔道祖师》为肖站打开了“顶流”之门，让他从同龄的小生中脱颖而出，但却因为耽美题材本身的设定问题为后续的争议埋下了伏笔。

《青簪行》是企鹅视频主投主控的剧，佳行因为杨梓出演女主，也投资了一些，若这次事件继续发展下去，将来这部剧肯定也会受到影响。

但企鹅视频和《青簪行》的另一出品方薪丽传媒肯定是要保肖站的，因为追本溯源，肖站背靠的就是薪丽，或者说是企鹅。

目前，肖站的合约很复杂。

他的经纪约在哇哇唧唧，影视约和薪丽及企鹅影视都有关联。

虽然他在2019年9月29日，《魔道祖师》大爆不久官宣了工作室，但还没有完全的自主权，或者说有自主权，没有资本支持也没用。

他的经纪人是于晚晴，是剧正影业的总经理，也是薪丽传媒的高层之一。

2018年10月31日，悦文集团以155亿的高价100%收购薪丽股权，代价是薪丽对赌在18、19、20年的纯利润，分别达到5亿、7亿和9亿。

完成则企鹅按约支付余款和股票，完不成则相应扣除。（企鹅是悦文集团大股东）

尴尬的是，18年薪丽纯利润3.2亿，距离本年利润5个亿差距不小。

19年哪怕肖站爆火，纯利润也只达到了5.79亿，距离7个亿的目标还是差了不少。

因此今年，2020年，对薪丽完成对赌尤为重要！

可屋漏偏逢连夜雨，今年却赶上口罩开局，让薪丽的计划雪上加霜。

现在，肖站这张薪丽赚钱的王牌之一，却可能被打落尘埃，薪丽的曹华义立刻急红了眼！

这关若是肖站过不去，薪丽想完成对赌更没希望了，因此，对薪丽来说也算是生死攸关的时刻！

现在《青簪行》投资份额最少的佳行传媒，对肖站的态度就显得尤为重要！

佳行是继续《青簪行》项目以表明态度，还是退出，杨梓也不再参演，这两种做法甚至可以影响肖站的结局。

本来企鹅视频作为背靠企鹅公司的平台，薪丽作为内娱头部的影视传媒公司，不用鸟一个小出品方，但谁让这个小出品方是佳行传媒呢！

佳行传媒的态度就代表了洛君泽的态度，而洛君泽在内娱的影响力太大！

----------------------------------------

第877章 心存正义，扭转危局

曹华义给程嘉打来电话，主题当然是劝服佳行继续《青簪行》项目，表明对肖站的支持态度。

其实，早在事件发生的第二天，佳行高层就开过会了。

开会的结论是静观其变，肖站挺不过去，不用说换人，反之继续，但想让佳行出面力挺肖站，那是绝对不可能！

佳行不追究肖站给《庆余年》和《余生》带来的损失就不错了。

不过，没人能做得了主，因为这件事已经上升到资本利益层面，涉及到今后与薪丽，甚至与企鹅的关系与合作。

因此，面对曹华义的来电，程嘉没有立刻给予答复，她要请示洛君泽。

“程总，麻烦你尽快和洛总沟通，实在不行我去帝都亲自拜访洛总。”曹华义很急。

“行，你先等我消息吧！”

肖站的事，因涉及杨梓的档期安排，佳行也须早做决定，所以程嘉并没有推脱。

刚结束和曹华义的通话，哇哇唧唧的龙丹尼就打来电话，同样是希望支持肖站的事。

......

“蜜蜜，君泽在家吗？我过去一趟。”程嘉给梁蜜打电话。

“干嘛？先说事！”

“呵！你老公都几手了，还这么稀罕！”程嘉也是外表条件不错的御姐。

“老公，嘉姐说你现在一文不值！”梁蜜故意装作洛君泽就在旁边。

“梁蜜，你......算你狠！”程嘉真的吓了一大跳。

“行了，我旁边没人，你先说是什么事吧？君泽现在很忙！”

程嘉把曹华义和龙丹尼打电话的意思，以及佳行开会讨论的结果告诉梁蜜。

肖站的事闹得这么大，梁蜜当然知道，“我觉得你们静观其变的方法挺好呀！”

“可曹华义和龙丹尼希望我们能和他们一起支持肖站，这已涉及和薪丽的关系，甚至和企鹅的关系，肯定得君泽做主！”

“行吧！你别来家里，君泽不在帝都，你给他打电话吧！长话短说，他现在挺忙的！”

“去哪了？忙什么？”程嘉顺势问道，掌握洛君泽这样人的信息也有价值。

“在香江！”梁蜜既不想引起程嘉不满，也不想告诉她实情。

电话这头的程嘉眼睛一亮，“这么说小迪的金像影后板上钉钉了？”

梁蜜笑了，“小迪这次天时地利人和都占，是千载难逢的好机会，当然得给她提供一个公平竞争的环境。”梁蜜再次说的模棱两可。

“哈哈！好！”程嘉欣喜不已，大牌艺人能给艺人公司带来的利益很多。

程嘉结束和梁蜜的通话，立刻给洛君泽打过去，再次说明了情况。

“嘉姐，我们和薪丽一道支持肖站！只不过咱们别冲锋在前，表明立场就行。”洛君泽的第一句话就让程嘉大感意外。

她认为公司的折中方案是最稳妥的，没想到洛君泽这么“左”！

“君泽，你对肖站的为人和能顺利渡过这一关，那么有信心吗？”程嘉追问道。

“是！这次事件肯定得肖站承担后果，粉丝行为，偶像买单嘛！作为公众人物既然聚集了这么多粉丝，就有责任引导好。

这个恶果只能肖站自己吞下，但他这个人应该不错，我们不应该就这么让他没落！”

洛君泽说得义正辞严。

洛君泽毫不犹豫地做出支持肖站的决定，不只是因为他知道这件事的结果，而是他真的觉得肖站不错。

否则他现在不用多做什么，只要让佳行从《青簪行》中退出就够了，那将会给肖站带来毁灭性的打击。

......

这几天，肖站原本阳光帅气的脸上没了笑容，茫然，不知所措，失落，愤怒等复杂情绪充斥着他的心头。

工作室团队、哇哇唧唧、薪丽等都在积极处理这件事，但事态已经失控。

由于连日来网友们的抵制，部分肖站代言的品牌已经下架了有关他的产品。

他主演的《魔道祖师》评分也是跌落到7.9分，一星差评仍在持续给出。

就连他客串出演的《庆余年》都遭到了恶意差评，男主张若匀无奈登录自己的账号，为该剧打出5星好评。

肖站与杨梓主演的《余生》，与吴轩仪主演的《斗罗大陆》，担任男二号的《狼殿下》纷纷在还没有播出的时候就遭遇口碑危机。

这样的情况还只是一个开端，肖站的相关热搜下面，全都是网友的恶评，他的社交账号评论区更是被攻陷。

眼看着自家偶像的利益受到损害，粉丝们也是有些慌了，她们的本意不是这样。

就当整个团队愁云惨淡的时候，薪丽和哇哇唧唧先后传来好消息，肖站颤抖着手解锁手机登录微博。

就看见杨梓的微博更新了一篇她研读《青簪行》剧本的博文，下面置顶的是佳行传媒官微的评论：好好学习，天天向上。知错能改，善莫大焉！

也就是说，杨梓发的这条微博得到了公司的认同。

前两句“好好学习，天天向上”是对杨梓的肯定，也是期望！

但后两句“知错能改，善莫大焉”就耐人寻味了。

谁犯错了？肯定不是杨梓，联想到杨梓看的剧本是《青簪行》，秃子头上的虱子，指的是谁，明摆着！

这句出自《左传》的名言大家都知道意思，“只要能及时改正自己的错误，就是最好的”，这句话强调了一种不断自我完善的精神。

在肖站正被推到风口浪尖的当下，这条微博的出现起到了制止事态继续发酵，开始扭转局势的作用。

哇哇唧唧和薪丽传媒的公信力与佳行背后的洛君泽没法比，他们一直采取的各种措施也终于产生效果。

参与的路人网友开始审视这件事，肖站的“唯粉”代表出面道歉......

“人的名，树的影，风吹扬花远扬名”，有的时候，声望高的人真的可以一句话解决别人难如登天的事！

危难之际见真情，肖站被感动得眼圈泛红，他给杨梓发了条私信：“谢谢！”字虽少，但情真意切！

肖站通过于晚晴从曹华义处要来洛君泽的私人手机号码，琢磨了半天没有按下拨出键，最后发了条充满感激的短信！

肖站这边有云收雨歇的态势，吴鲜肉却emo得要直接嘎了！经纪人也好不到哪去！

因为佳行的做法不符合常规操作，直接闪了他们的老腰！

当然，他们也不敢继续暗中搅风搅雨了。

然而有个词叫“秋后算账”！

之前迫于形势，哇哇唧唧和薪丽面对圈内一些推波助澜的人只能不予理会，现在主要矛盾解决，肯定得揪出这帮落井下石的家伙出口恶气。

于是两家公司借助自己的关系网开始暗中调查......

佳行几个三线艺人和新人的经纪人接到通知，让他们与薪丽主控的《赘婿》和《叛逆者》剧组对接，准备让艺人进组拍戏！

这是曹华义主动联系程嘉安排的！

----------------------------------------

第878章 《花木兰》撤档，天仙的新戏约

肖站给洛君泽发短信表达感激之情，洛君泽并没有看到。

他的私人电话，没有留存的电话号码来电不接，短信也几乎不看。

一方面是因为他的私人电话号码在圈内也能打听到，经常有推销自己作品的，推销自己的，套近乎拉关系的，寻求合作的。

另一方面，真有事找他就打电话了，至少小美那的工作电话24小时开机。

说实话，即便他看到了也会不理。

从2月下旬开始，口罩在全球蔓延，成了经济的不稳定因素。

国际货币基金组织IMF主席表示，口罩蔓延，预计全球经济增长率将是2008年金融危机以来的最低水平。

经济合作与发展组织OECD将预期从之前的2.9%下调到2.4%。

OECD还警告，如果口罩出现更持久的集中爆发，在整个亚太地区、欧洲和北美广泛传播，世界经济前景将进一步黯淡，全球长期经济增长预期可能会进一步降至1.5%。

香江，君华投资租住的联排别墅中用来办公的一栋里，气氛压抑。

每个人都压抑着兴奋，是那种眼看着自己亲身参与操作的项目，越来越可能成为金融投资史上经典案例的兴奋！

虽然极其严谨的保密协议和难以承受的违约金让他们注定不能到处宣扬，但想到若是成功那余生也花不完的高额佣金，他们就情难自已地兴奋，很是想发泄。

作为安全事务负责人的邢军，让人在临时布置的办公区准备了一个沙袋，不时有操作员完成手头单子就会跑过去哐哐捶几拳！

作为总执行人的谢艺本来很是漂亮的脸蛋近期却总是很僵硬，这些天她都强迫自己冷静，也要求团队冷静，毕竟只是趋势越来越有利，但离成功还远着呢！

只要钱没转账到洛君泽在汇丰银行的账户，那就不能放松，一定不能出现临门一脚而功败垂成的事情。

监控全局的刘乐乐同样每天都心情激荡，好在她身边有发泄的“工具人”。

往往“工具人”在写剧本，回复国外邮件，甚至打电话时，都可能被要求尽义务！

在内地的颖宝、梁蜜、天仙和小迪从平时的沟通中也能察觉到这边的紧张气氛，也难怪梁蜜一再提醒程嘉给洛君泽打电话要长话短说。

......

杨梓更新微博的两天后，肖站粉丝事件的热度已经降了很多，但当事人不出面，事情永远不能画上句号！

新帝都报讯，3月4日，肖站在社交平台发布长文道歉。

他表示，大家针对他有关“偶像责任”的批评是正确的，他为因他受到影响乃至伤害的人郑重道歉，也为没尽到粉丝引导责任而道歉。

正视问题承认错误，同时呼吁粉丝在个人的好恶之外多加一份“理性”。

每一个人都应该为自己的言行负责，倡导在正确价值导向边际之内的喜欢和讨厌，尊重每一个个体选择和发声的自由。

最后他表示，会努力学习如何在做好自己的同时，能成为一个更好的公众人物，让这两个肖站互相接纳融合，成为一个更好的自己。

随着肖站的郑重道歉，这件事逐渐落下了帷幕，但给娱乐圈、饭圈带来的影响是深远的......

洛君泽在晚上浏览新闻时，看到了肖站的道歉长文。

他知道自己没看错人，同时也感慨自己的小翅膀再次发挥了作用。

原时空，这件事可没这么快收场。

随着事情的发酵，“百年”未上热搜的陳道明，也在3月3日和4日连上热搜。

后来最高检连刊五篇文章直言肖站是“偶像”的失格！

洛君泽不知道的是他影响的事情多了！

比如，吴鲜肉针对杨梓，小迪为杨梓出头，从而引来吴鲜肉参与到这次肖站的粉丝事件中，而肖站背后的资本正打算挖出几个趁机落井下石的清算。

......

自从得知天仙怀孕，柳晓丽就回到了国内照顾天仙，这一年多来，她过得很舒心。

女儿的事业不用她再过多操心，现在连婚姻和孩子都有了，她现在每天看到几个粉妆玉琢的胖娃娃就心情大好，当然尤其是看到自己的外孙小平安。

小平安已经两个多月，天仙的身体基本恢复，身材嘛！还在恢复中。

好在因为口罩原因，天仙即便恢复工作也没多少，因为出行太不方便了。

肖站发文道歉的晚上，天仙从君茜回来。

“怎么才回来？晚饭还没吃吧？厨房给你备着呢！”柳晓丽跟着天仙进屋。

“公司评估剧本，才开完会，晚上吃什么？”

“营养餐呗！你还想吃什么？”柳晓丽看着天仙还没完全回去的腰身，不自觉地又操起心来。

“我想吃酸菜汤和麻辣火锅。”天仙很是不高兴。

“你快长点心吧！你不是要恢复工作吗？”对于天仙身材的恢复，柳晓丽比天仙还上心。

天仙直接撅起了嘴，“还是阿君在好，我想干什么就干什么！”

“呵！你这一套在我这可不管用。”柳晓丽丝毫不让步，“我先告诉你一个消息。”

一边说着，柳晓丽一边给今天负责厨房值班的老李发微信，请对方把天仙的晚餐送来。

天仙知道自己的美食愿望没戏，于是看着柳晓丽等她的下文。

“哈哈！《花木兰》撤档了，我和你说......”

迪士尼耗资2亿美元打造的真人电影《花木兰》可谓命运多舛，从开拍就不顺。

杨彩玉饰演的花木兰总感觉差点意思，缺乏花木兰的气质，但陈今非投资了6000万美金，占股30%，已经不是随便能换人的了。

电影好不容易拍完，但近日，原定于3月27日在北美上映的《花木兰》，受口罩影响不得不暂时撤档，至于什么时候上映，没有公布。

天仙听到这个消息，大部分的感受是痛快，少部分是各种复杂难明的情绪！

这时，敲门声响起，厨师老李送来天仙的营养餐。

柳晓丽开门接过，“麻烦李师傅了，您去忙吧！回头我送回厨房。”

看到吃的，天仙脸上浮现笑容，她饿了，饿了吃什么都香。

柳晓丽坐在旁边看着天仙吃饭，同时闲聊道：“公司收到的剧本怎么样？有合适的吗？”

“有，不过是一部电视剧。”

“是什么题材的？”

“改编自关汉卿元曲《赵盼儿风月救风尘》，剧本叫《梦华录》，女性古装励志题材。

企鹅影视发起，目前已经确定杨扬导演执导，想邀请我出演女主，然后根据我们进行招商，应该也给君耀发了投资邀约。”

天仙一边吃饭，一边解释。

“不过这部剧计划明年才开机，这样的话，最快后年才能播出，我今年还得待一年，其实我现在挺想演戏的！”

听到这，柳晓丽也犹豫了！

天仙19年怀孕生娃，20年休息一年，21年拍戏，22年播出，这样的话，新剧和19年8月上映的《速度与激情》隔了3年，这个时间太长了。

“妈妈，您别跟着操心了，我已看过一遍剧本，挺喜欢这个角色的，初步计划是接下来。”

天仙看老妈表情就知道她心里担心什么，“妈妈，现在口罩影响，新筹备的项目非常少，能遇到合适的本子已经不错了。”

“唉~！行吧！要不你再征求一下君泽的意见？”

“您放心，我肯定会问他，有这么好的专家在，我肯定不能浪费，哈哈！”

......

天仙母女其乐融融聊天的时候，陈今非已经惶惶不可终日！

他特么怎么就冲动投资了《花木兰》，还是调动了全部流动资金？

现在想折价出售电影股份都没人接手！

----------------------------------------

第879章 美股出现史无前例的行情

什么是熔断？

“熔断机制”又名自动停盘机制，指的是当股指波幅达到某一个点时，自动停止交易一段时间，以控制风险。

因为同“保险丝”在电流过大时自动熔断起到的保护作用相似而得名。

在美股交易时段，熔断机制可以分为三级。

一级市场熔断，是指市场下跌达到7%；

二级市场熔断，是指市场下跌达到13%；

三级市场熔断，是指市场下跌达到20%。

3月6日，欧佩克和大熊国谈崩，无法达成原油进一步每日减产150万桶的协议，沙特迅即发动“全面油价战争”。

沙特大幅降低售往欧洲、远东和米国等国外市场的原油价格，折扣幅度创逾20年来最大！

伴随口罩和原油价格下滑这两大“黑天鹅”，全球市场陷入了历史性暴跌。

米国当地时间3月9日上午9时34分，美股开市4分钟后，标普500指数跌7%，触发米国股市的熔断机制，美股三大股指全部暂停交易15分钟。

1997年10月27日，当时道琼斯工业指数暴跌7.18%，这一天，也是熔断机制在1988年引入之后第一次被触发。

之后22年间，再无熔断！

但就在3月9日这天爆发了历史上第二次熔断！

3天后的3月12日，美股三大股指在开盘出现暴跌，当地时间9时36分，标普500指数跌幅扩大至7%，触发当周第二次熔断，美股暂停交易15分钟。

收盘时，三大股指更是暴跌9%。

道指和标普500指数双双创下了自1987年股灾以来的最大单日百分比跌幅，道指还创下了史上最大下跌点数。

3月12日对于全球市场来说都是个值得铭记的日子！

据不完全统计，除美股外，至少有巴西、加拿大、泡菜国等10个国家的股市12日因暴跌发生熔断。

美股陷入大熊市，全球股市哀鸿遍野！

以为这就完了？那真是太天真了！

3月16日，市场的恐慌情绪更加严重，标普500指数开盘就暴跌8.14%，直接触发本月第三次熔断，重启交易后跌幅扩大。

3月18日，口罩给金融市场带来的恐慌没有得到有效缓解，美股三大股指大幅低开，道指和标普500股票指数午间跌幅超7%，第四次触发熔断机制，历史上第五次熔断！

道指也跌破20000点关口，抹去过去三年涨幅。

自口罩爆发以来，美股出现了前所未见的过山车行情。

美股史无前例地，在10天之内出现了4次熔断，关键总共才出现了5次！

3月18日，美股发生本月第四次熔断，香江，君华投资的临时办公地点，办公区域十分诡异！

有的人想喝水，可是怎么也拿不起水杯，因为手已经不听使唤！

有的人呆呆地看着电脑屏幕，等着结束熔断，重启交易！

有的人脸涨得通红，呼吸急促，负责监控的邢军小组都担心那人会突发心脏病之类的疾病。

刘乐乐也是双手微微颤抖，她想给洛君泽打电话汇报情况，洛君泽虽然在这，但平时是不来这边的。

她和洛君泽用的手机一样，都是华唯目前最高端的机型Mate 30 Pro，平时觉得很好用的手机，现在突然打个电话都按不准按键了。

他们不能不激动，因为他们即将取得成功！即将赌赢小概率，即将创造神话！

突然，刘乐乐感觉后背贴上一只手掌，接着一股柔和的能量进入自己身体，说来也怪，她仿佛要跳出来的心开始恢复正常。

“稳住！”接着洛君泽沉稳的声音在刘乐乐耳边响起。

接着，洛君泽拍拍手，吸引了大厅内所有人的注意后，说道：“听刘总和谢总指挥，不要恋战，注意隐蔽，落袋为安！”

事前，对于各种情况都有预案，刘乐乐和谢艺按计划执行就好！

......

2020年一季度进入尾声，全民宅家追剧带来的流量红利正在消退。

但真正有市场竞争力的电视剧并未因此而遇冷，反而在受众越来越强的追剧热情下，热度不断攀升，比如《三生三世枕上书》。

在今年开年档，“东凤CP”的甜虐和反差萌曾经治愈了无数网友的焦虑。

《枕上书》强烈的解压属性搭配足够扎实的制作，作品在受众高满意度下热度快速蔓延出圈，实现多维度数据领跑。

在这部仙恋剧的播出中，企鹅视频启用“超前点播”的付费模式，在用户对内容的高满意度下，播放量不降反增，数次上演“真香”效应。

截止会员收官，该剧总播放突破70亿量级，同时，这部作品也是今年首部破50亿的剧集。

在剧集热度带动下，剧中一众主演在新媒体人气居高不下。

饰演“凤九”的小迪26天登顶vlinkage艺人指数榜首，其中14天艺人新媒体指数破9。

饰演“东华帝君”的高维光也以8.61的热度指数成为单日榜单第8名。

可以说实现了角色和演员的共赢。

在年轻人活跃的社交平台，《枕上书》同样备受网友喜爱，尤其是在微博和抖音，与该剧相关的诸多话题，已经成为各种榜单常客。

这些只是《枕上书》在国内的成绩。

《枕上书》在企鹅视频海外站WeTV以及海外发行平台Rakuten Viki等同步上线。

海外播放量及热度居高不下，始终位居泰国、印尼、越南、菲律宾、马来西亚以及华国湾湾等地区的周播播放量第一。

在君美影业的协调运作下，《枕上书》在北美的Rakuten Viki平台上也长期占据华国影视剧播出排名第一的位置。

收获超高热度的同时，该剧在海外也斩获了不俗的口碑。

在北美的Rakuten Viki平台上，《枕上书》的评分高达9.4分（10分制）。

海外用户自发将该剧翻译成包括西班牙语、法语、匈牙利语、印尼语等在内的10种不同语言，使更多国家和地区的用户得以加入追剧大军，进一步助推该剧热度持续发酵。

随着《枕上书》在海外热度及口碑不断走高，剧集影响力迅速扩大，不仅在覆盖亚洲、欧洲、北美洲和大洋洲的新媒体平台同步播出。

越南、柬埔寨、泡菜国、倭国、马来西亚以及非洲等地的电视台也正在为《枕上书》译制本地语言的版本。

2020年开年伊始，《枕上书》成为口罩阴影下，华国文化的“出海主力军”之一！

......

在佳行因为《枕上书》热播海内外而欢呼雀跃的时候，小美突然通知程嘉、赵若瑶、佳行制作部门总经理高申及小迪工作室的薛霜等人开视频会议。

当然还有小迪和玲玲，她们已经到了横店，正参加《长歌行》的集训。

所有人放下手头的事登陆视频会议系统，第一眼看到的就是洛君泽看不出一丝情绪的脸，还有小美看向他们充满同情的目光！

----------------------------------------

第880章 叫停《长歌行》

程嘉等人面面相觑，不知道啥事让洛君泽这么重视？

现在君耀、君和、佳行、君梦影和君茜采取的都是总经理负责制，建立了精细化管理体系，权责利分得很合理。

洛君泽以运营计划、预算、专项审批、报表进行管理，辅以江雪的财务管控及周经义的审计监督。

也因此，于晓慧由君耀文化的执行总裁变成了CEO。

自从完善管理体系以来，洛君泽从来没有主动发起会议，关键还是针对他们佳行的，这让程嘉心里很没底。

想到参加会议的人，程嘉不由地看向小迪，却发现小迪正看着洛君泽笑。

程嘉要无语死了，肯定和小迪有关，没跑了！

洛君泽操作电脑，会议系统桌面上播放了几张小迪在即将开机的《长歌行》中定妆照的半身特写。

照片中小迪的发型和妆容使她的特色五官显得有些憔悴，额头两侧梳下的两撮又长又厚的“龙须”更为别扭。

在这么奇特的造型衬托之下，小迪的颜值很拉胯，有点像“扑克脸”，看上去又长又扁，美感不再。

除了造型拉胯之外，小迪的妆容也有点失败，她本身长相就很有异域风情，而造型师还把两条卧蚕画得很明显。

“大眼睛，大双眼皮”在“大卧蚕”的衬托下，显得有点突兀，看上去“洋气不已”！

总之，这套“龙须”造型不仅没有发挥颜值优势，反而暴露短板。

“刚才我无意间在邮箱里看到这组定妆照，我分辨了半天才看出这不是cosplay。”洛君泽的第一句话有点幽默，但参会的没人能笑出来

“你们确定这造型是古装美女？还有其他造型的满头珠花和编发，简直一言难尽。

来，大家各抒己见，说说你们当初是怎么审核的？你们认同的理由是什么？”

洛君泽说完，与会的人没一个敢说话！

不知为何，他们现在看也感觉不好看，难道是老板的威望太高，直接影响了他们的判断？

《长歌行》同样是企鹅影视S+项目，由花策主控并制作，佳行也参与了一部分投资。

这个时候，程嘉不得不出面回应，“李长歌的人设是清丽公主，造型定位是清雅，这几张照片拿出来单独看，确实有点不符合小迪的颜值特点。”

“小迪是浓颜系，怎么能走清雅路线？再说，有两道龙须就清雅了？”

此刻，众人哪还能听不出大老板提溜他们开会的原因，这是对小迪造型的不满。

高申作为公司制片部门负责人，他也是《长歌行》的制片人之一，他主动揽下了责任。

“对不起小迪总，造型确实有问题，是我们的责任，我立刻协调花策和制作团队调整。”

“给高总添麻烦了！”

说来也奇怪，经洛君泽这么一搞，小迪也越看自己越难看，当初拍定妆照的时候，她觉得还行的。

“洛总，你看剧本了吗？请问你还有其他意见吗？”高申开始主持会议。

“让创作团队调整小迪的人设，不能是清丽定位，调整造型，宣传时加入这一点，以安抚漫画粉的心。”洛君泽先强调了一句。

高申、薛霜等人连忙记下。

“我看剧本中有标注，在个别情节要穿插动画，比如李长歌逃跑、跳水、跳崖，甚至战争场面，我觉得很出戏，虽然这是一部漫改作品。”

此刻程嘉等人面对洛君泽的“挑毛病”是欣喜的，因为洛君泽就是品质的保障，他能亲自把关，注定这部剧的前景大好！

“《长歌行》是古装传奇剧，不是古偶，虽然电视剧作为艺术作品难免演绎，但重大史实不可篡改，这点你们请唐史专家再审核一遍剧本的相关内容。”

洛君泽每句话大家都认真听，历次经验告诉他们，洛君泽从来都是有的放矢，既然他提了，那这方面就可能是问题。

这就叫团队默契！

前世，洛君泽虽然没看过《长歌行》，但却听说这部剧曾被历史粉质疑篡改历史去广电举报，但他没法明说。

“行了，主要就是小迪造型，穿插二维动画和遵照史实这三点。”

说完，洛君泽目光巡视一周，意思是没事就结束会议。

程嘉连忙出声问道：“君泽，在剧情方面你有什么建议，我们马上改！”

程嘉当然不会放过这么千载难逢的机会，能挖出多少是多少，洛君泽是内娱最顶级的编剧，那可不是说笑的！

“整个故事叙事节奏相当流畅，剧情也没有注水。

在人物的塑造上，虽然是一贯的大女主但人物没有明显降智行为，剧中的配角也很鲜活。

比如心狠手辣的杜如晦、世故圆滑的房玄龄、忠心耿耿的魏征，以及步步心机野心勃勃的李世民。

众多名人群像，不仅将角色丰富加以虚构，而且人物更加真实可感。

还有男女二号，皓都和李长嫣这对CP的角色也很不错。

我这么说吧，我看男主定的是吴三石，他的少年感太强。

若是小迪的造型不改，女二的选角、造型以及与出演男二的演员有CP感的话，你们就等着配角上桌吧！”

众人听得齐齐色变，在座的人几乎都了解参演演员情况，出演女二的是赵璐思。

赵璐思长相属于甜美型，一张圆润的娃娃脸很是讨喜，她所扮演的角色带着一些虎气和娇憨，接地气又搞笑，非常善于营造代入感和CP感。

现在众人明白了，难怪洛君泽会看到小迪的定妆照就立刻召开会议。

“小迪和吴三石是不可能有CP感了！”

洛君泽隐晦地提了一句，若不是有一双黑黝黝的大眼睛不善地看向他，他会用“差辈儿”这个词来形容小迪和吴三石的组合。

“君泽哥，本来定的男主是屈楚潇......”薛霜简单解释了下出现这种情况的原因，洛君泽听了没再说什么。

男主“阿诗勒隼”的人设是来自西域草原的雄壮猛男，不败战神，若只说和角色的贴合程度，屈楚潇确实合适。

但屈楚潇再适合角色也不能用，不是因为他和喜天闹解约！

喜天为了封杀屈楚潇的资源，派代表到《长歌行》剧组解约，直接把屈楚潇踢出局。

洛君泽要真想用屈楚潇，喜天的老板周蒙也没办法，她再是京圈的核心人物也没用。

喜天的台柱子都有谁？看看就知道屈楚潇为什么要闹解约。

表面雅痞实则阴狠的“伍大叔”，不知知网的“翟博士”，青春腹黑美少女“小哪吒”，还有个越来越糊且是吸渣体质的“小爱”。

在洛君泽眼中艺人和经纪公司解约本来就不是什么大事！

艺人和经纪公司之间没几个没矛盾的，一个巴掌拍不响，立场利益不同。

何况是艺人接连出事的喜天，公司资源已大不如前，屈楚潇想解约也是人之常情。

被喜天摆了一道，踢出《长歌行》的屈楚潇肯定是受害方，但他顶多是“不完美受害人”！

因为这家伙的私生活混乱！

若是按照前世轨迹发展，就在4月20日，这家伙与女友游览红螺寺，恋情被曝光，然后发声否认，直接被女友亲自下场捶。

然而事情还不止如此，没过几天，屈楚潇前女友在社交媒体上跟他开撕，公布的聊天记录让网友惊掉下巴......

至于洛君泽既然知道屈楚潇是这样的人，为什么还同意他出演《流浪地球》？

郭凡和制片人看好，片酬白菜价，对《流浪地球》也没影响，何乐而不为？

但此一时彼一时！

----------------------------------------

第881章 1v5的幸福生活

洛君泽对吴三石出演男主没有反对。

他的一句话就可能改变别人的命运，他表态会慎重。

水深则流缓，人贵则语迟，位高权重的人说的每句话都需要深思熟虑，所以才显得迟缓，不轻易表态，不妄下定论。

除非像小迪造型这种严重的事情，洛君泽对小迪“龙须”造型的不满，肯定会给设计这套造型的人带来麻烦。

但该出手则毫不犹豫，对此，洛君泽不会有丝毫顾虑！

吴三石出演男主，除了与小迪没有CP感外，其他方面都合适。

主演已经进组特训，现在换男主也太麻烦，那将会给剧组带来一系列的协调工作。

何况，评级S+的项目，男女主的确定都是经过一番博弈和妥协的结果。

洛君泽这个会议引起了佳行足够的重视，将来无论是小迪造型被嘲，还是和男主没有CP感，亦或配角上桌，都是他们不能容忍的！

不过也不是没办法调整。

比如给吴三石找声音比较成熟的配音演员进行配音，妆造成熟一些，加上小迪的造型调整，两人的CP感就会好很多。

程嘉现场就开始布置工作，洛君泽和小迪退出会议系统，单独用微信视频。

“君哥，我看新闻，说美股这个月发生四次熔断，你是不是要回来了呀？”

“是！这边已经开始收尾了，月底就回。”

“可惜我要在横店待4个月，你回来我也看不到你。”小迪嘟嘴，满脸不高兴。

“咱们可以天天视频。”

洛君泽和小迪聊了十几分钟才结束通话，在洛君泽面前，小迪是个磨人的小妖精。

洛君泽又给天仙打电话，“天仙，《梦华录》的剧本我看了，虽有瑕疵，但整体还不错，你接吧！”

前几天的一个晚上，天仙联系洛君泽说了《梦华录》的事，洛君泽当然知道这部剧，但他还是要来电子版剧本大致看了一遍，主要是看是不是原时空那部。

至于《梦华录》中，包括颖宝、大蜜蜜和小迪拍戏中的吻戏问题，全部是替身或借位或者取消，这些早就不用洛君泽说。

演戏只是事业的一部分，无论是四女，还是她们的经纪人、助理，都拎得清。

至于什么演员要有职业素养；拍戏是工作，和生活是分开的，这些话听听也就算了！

接下来，两人又腻乎了一会，偶尔还聊到小平安。

下面，洛君泽又给颖宝打电话，接电话的颖宝正在看《幸福到万家》剧本。

“君泽，我给你发的微信看了吗？即便在别墅里办公，也要戴口罩，勤喷酒精杀毒......”视频刚接通，颖宝就来了一通叮嘱。

洛君泽耐心地听着颖宝的“唠叨”，即将33岁的颖宝，眼睛圆圆大大的，看着还是那么可爱！

“你找我什么事？快说，我今天看剧本的任务还没完成。”可爱不再，工作狂上线。

“有一部小说叫《星汉灿烂，幸甚至哉》，晋江发表的，你让莉筠姐和企鹅影视沟通，一起合作开发这部剧，推白鹭演女主。”

“听你语气就知道这部小说肯定不错！谢谢老公为白鹭和公司想着！”

颖宝不知道，洛君泽这样做可不只是为白鹭铺路，为君梦影的发展着想，更是为她考虑！

既然有人喜欢营销自己是“小赵梦颖”、“赵梦颖2.0”，习惯碰瓷颖宝，那就永远别上来，靠蹭流量过日子吧！

同样，经过刚才的《长歌行》会议，以程嘉的狠辣，剧播时肯定不会让小迪出现被配角拉踩吸血的事情。

刚放下和老大的电话，老三就进来了。

“君泽，两件事！

第一件是关于易洋千玺的，他家还挺有关系，电话都打到谢艺那去了，想给他争取《长津湖》里‘伍万里’的角色。”

“哦！陈导他们试镜结果如何？”

“若是加上请谢艺帮忙的这个电话，还是易洋千玺优势最大。”

“家庭背景也是实力的一种，那就他吧！”洛君泽直接拍板。

“呵呵！行，我让谢艺出面。”

洛君泽点头，这就是讲究人情世故的江湖。

“乐乐，《人世间》的剧本给梁小声老爷子快递过去了吧？”

“嗯！老爷子已经给我回信了，他说他会尽快拜读，我说是斧正，他连说不敢，特谦虚的一个老人家。”

洛君泽笑笑。

越是大牌的人，往往越是低调，谦逊有礼；

越是厉害的人，往往脾气越小；

越是有本事的人，对家人越温和。

真正高贵的人，大多如此，这也是做人之道。

而越是没本事的人，越是张扬，就怕别人低估了自己的能力。

整天趾高气昂，颐指气使，整天把面子挂在嘴上，却不知道，这样的行为在别人眼里就像一个小丑。

“你找我什么事？”

“哈哈哈！老公，我们快要回家了，你真的创造了神话，没想到你写了两篇论文就让我们赚了这么多钱，你太牛了......”

双修让洛君泽与五女心灵交融，洛君泽从来没感到1V5而心累，面对五个各具独特魅力的女人反而给他带来加倍的幸福感。

......

3月份就要过去，变化最大的是人们逐渐适应了出入佩戴口罩、手套、尽量不与人直接接触，不近距离交流，适应网上办公、购物......

老洛家的人分了三群，洛君泽和刘乐乐在香江哗哗地赚钱，用“赚钱如流水”都不足以形容赚钱的速度！

小迪的《长歌行》于3月29日在横店开机，但只是拍摄一些不要的镜头，因为有些事情还在全力调整中。

颖宝、梁蜜和天仙因为没进组，基本在家忙些线上的工作，现在商务活动都不批，甚至想拍写真都不行。

但这也不是没有好处，正好孩子小，有更多时间在家陪伴，这对明星家庭来讲是极其可贵的！

五女有时聊到这个话题时，都会感叹自己男人的神奇和厉害，似乎连什么时候要娃这件事都是提前规划好的。

另外，《梦华录》立项，投资方共有5家，分别是企鹅影视、金瑟传媒、远熙影视、君耀文化和君茜传媒。

企鹅影视主控。

金瑟传媒的股东之一是《梦华录》导演杨洋。

远熙影视的绝对控股股东是《梦华录》的编剧。

因为这部剧主要靠天仙进行招商，所以君茜拿到20%的投资份额。

君耀作为企鹅影视的战略合作伙伴，拿到10%的投资份额。

----------------------------------------

第882章 家族企业-洛氏长荣

3月31日，洛君泽和刘乐乐带队返回帝都，然后直接被要求居家隔离14天。

对此，洛君泽、刘乐乐、小美、安婉等人都严格执行，真的在楠书房的二进院“关禁闭”，因为家里有小孩子，不得不防。

洛君泽虽然是半个修士，但他也没法确定自己是否携带病毒。

现在世界各国每天都几十、几百，甚至突破4位数的病例出现，连豫省周口的副市长都殉职了，早期确实很危险。

洛君泽和刘乐乐一个房间，颖宝、梁蜜和天仙隔着窗户和他们说话。

“咱们这算咫尺天涯吗？哈哈！”天仙好笑地看着这一切，

“有点在拘留所探视的既视感！”梁蜜调侃道。

“你们每天注意通风和消毒，也得多到院子里活动。”颖宝对洛君泽叮嘱着。

“梦颖，我们刚进房间的时候，酒量小的都能醉倒，这得喷了多少酒精？”刘乐乐无奈地看着颖宝道。

“呵呵！小心无大错，对了，你们这次战果怎么样？”颖宝的提问，立刻吸引了梁蜜和天仙的注意力。

“嘿嘿！靠近点，我偷偷告诉你们！”

现在的画面是，刘乐乐和颖宝三女都戴着口罩隔着窗户嘀嘀咕咕，洛君泽看着就想笑，感觉像四个美艳女特务在商量怎么谋害我党同志。

“啊~！不是吧！”小奶音直接走调了。

颖宝震惊得眼珠子都快瞪出来了！

就连天仙都惊呼道：“25倍多收益？那岂不是说赚了50多亿？还是美元！”

刘乐乐对姐妹的反应很满意，她得意笑道：

“现在全人类都处于口罩中，我们虽不愿意发生，但不得不承认这是百年难遇的超级黑天鹅。

以咱们家的布局，若是贪心点，至少能30倍以上的利润，若是多投入点本金，那就更可观。

只是老公说这是火中取栗，隐蔽和适量是第一位，即便被西方那些大财团、基金追踪到，为了这点钱也要衡量值不值得和我们死磕。”

“不贪心好！这可是350亿华国币呀！我已经知足了！”颖宝说话声音小小的，还带着一丝颤抖。

“嘿嘿！今晚我们得喝酒庆祝一下，吃麻辣火锅怎么样？”天仙从确定怀孕到现在，一顿麻辣火锅也没吃过，她都快要想疯了。

“喝！必须喝！男人这么有本事，不就是让我们造的吗？老公、乐乐和小迪视频参加。”

“嗯！不醉不归！按照去年11月公布的福布斯富豪榜，现在刘京东身价才480亿，君泽这一下就赚了他一大半身家。”刘乐乐这几天早就想发泄一下激动的心情了。

“老公，mua！你是最棒的！我去找老李和芳姐安排几道你和乐乐喜欢吃的菜。”梁蜜来了个飞吻之后，欢快地飞走了。

洛君泽坐在屋里沙发上，看着四女的兴奋劲儿，他嘴角上翘，心里的成就感也满满！

男人拼搏的动力之一不就是老婆孩子亲人满足的笑容吗？

同时，洛君泽对这次行动自己能“戒欲省身”，控制好贪欲很满意！

按照前世信息，在3月美股四次熔断中，环球基金获得36倍收益。

君华投资这次操作，扣除手续费，团队佣金等，最后的收益约是25.1倍，2亿本金赚了50.2亿！

洛君泽已经知足了，安全最重要，贪心的不要！

否则，哪怕他多投入1000万美元，就能换来2.51亿美元的收益。

现在，华国币对美元汇率中间价是7.0851，也就是说多赚17.78亿华国币！

任何人面对这个量级的财富都会心动，都可能会心存侥幸想多赚一些，可洛君泽忍住了！

算上本金52.2亿美元，是不可能放在银行账户里吃灰的，洛君泽在从香江回来之前，已有了安排。

他先把2亿美元及一些手续费归还王霄掌控的海外投资集团，之前他是以个人借款的方式拿到这笔资金的。

这样做是为了掩盖他是该集团实际股东和受益人的身份。

现在王霄已赎回抵押的爱马仕0.227%股权。

剩下的50亿美元绝大部分投资了英伟达！

2018年底，英伟达市值约800亿美元的时候，洛君泽指挥王霄团队开始投资英伟达股票。

到2019年8月，完成对英伟达第一阶段投资，以4.5亿美元占股0.5558%。

2019年11月中旬，洛君泽又把《速度与激情》和《小丑》的利润大概1.26亿美元投资了英伟达股票，新增0.1050%的股份。

今年年初，洛君泽就在另一著名的离岸金融中心“维京群岛”，以自己和洛善御、洛芷兰、洛梓婷、洛沐尘的名字成立家族公司“洛氏长荣”。

每个宝宝占股10%，他持股60%。

接着成立了注册资本金不多的“有限合伙”企业，洛氏长荣成为持股1%的GP......最后出现在米国的是“CL投资”。

回来前，洛君泽一次注资45亿美元给CL投资。

刘乐乐正指挥“君华投资”团队，用CL投资这个新壳投资英伟达股票。

现在英伟达市值已经由2019年初的810亿美元涨到1600亿美元，4.5亿预计能购买约2.8%的英伟达股票。

若是一切顺利，加上海外投资集团管理的0.6608%（0.5558%+0.1050%）英伟达股票，老洛家通过不同公司共持有3.4608%的英伟达股票。

若是英伟达市值真的达到3万亿美元，那么老洛家只这一笔资产就高达1038亿美元！

而且洛君泽是分两部分暗中持有这笔庞大财富的。

王霄领导的海外投资集团，资金主要来源于洛君泽的炒币收入。

家族企业“洛氏长荣”旗下的“CL投资”，资金来源是这次的大空头。

现在，公众能了解到的洛君泽资产情况是君耀等国内的几家影视公司，10%的帝都君扬股份。

这些从网上都能查到，算是洛君泽的“明面上的资产”。

一些手眼通天的“能人”还能知道米国“君美影业”及新成立不久的“君华投资”和洛君泽有关系。

“君华投资”当然也有股权架构的顶层设计，但有心人抽丝剥茧也是能查得出的。

何况君华投资的核心班底是以前刘乐乐直属的管理团队，因此不难联想到他身上。

这种情况的出现是洛君泽有意显露的实力。

有的时候，太低调也不好，扮猪吃老虎的弊端就是麻烦会很多，因为别人也不知道你竟然那么牛批！

“君美影业”和“君华投资”是洛君泽“相对隐蔽的资产”，已不是一般人能查到的了。

洛君泽在海外隐藏的资产就多了。

比如：

持股帝都君扬90%股份的香江君扬；

管理着5%爱马仕股份、0.6608%英伟达股份等国外资产的海外投资集团；

洛君泽手里那17.12万枚比特币，以及“CL投资”。

这些资产都归属于开曼群岛或维京群岛的离岸公司，这些公司的信息保密性超级强，董事、股东、负责人、受益人和授权人的信息受保密法保护，不对外公开。

即便动用国家机器都未必能轻易获取公司的详细信息。

因为开曼群岛和维京群岛都是英属，洛君泽这次运作资金的花旗银行是米国的。

另外，即便被人知道了也没什么，因为别管洛君泽的操作多么神奇，但资金来源都是合法的。

拿比特币举例。

华国法律目前是把比特币定义为一种特殊的虚拟商品，就像你去网络游戏里买卖一些游戏道具一样，这是一种数字商品，也可以说是数字收藏品。

因此，你把比特币作为数字商品来使用，没有问题，对于个人买卖，法律上并不禁止。

国家对于比特币的法律红线是：

国家不承认比特币的货币属性，因此，如果你以货币金融的属性使用比特币，便触及了法律的红线。

总之，洛君泽的大部分财富都隐藏在海外，他在国内虽然也有几百亿身家，但只是他全部财富的一小部分。

国内外，明暗交叉布局，洛君泽也是为了对一些“不可抗力”进行自我保护！

当然，有钱能买通天路，没钱难做知心人！

一定程度上，只要你的钱足够多，就能克天克地克人生！

这也只是未雨绸缪罢了！

----------------------------------------

第883章 花钱不上富豪榜

晚上的“云饭局”，颖宝、大蜜蜜、天仙和小迪已经从刘乐乐处知道了“洛氏长荣”的存在。

刘乐乐刚被打了屁股，她正笑嘻嘻地着看四个姐妹找老公麻烦。

“小迪，你君哥把这次赚的50亿美元以他和孩子的名字买股票了，你气不气？”小奶音开始挑事。

“迪呀！家族企业里，每个宝宝持股10%，未来我们的宝宝也有。”洛君泽求生欲满满。

颖宝继续挑拨，“小迪，他总说你是她的大宝宝，你怎么没有？”

“就是，为什么只是宝宝有，小平安这个才3个月大的小家伙就身家4.5亿美元，都比她娘我有钱了！”天仙笑着凑热闹！

小迪挥舞着拳头声讨道：“哼！君哥你的思想有问题，没有妈妈哪来的孩子？我们要痛斥你这种过河拆桥、鸟尽弓藏，兔死狗烹、卸磨杀驴的行为......”

“小迪你快闭嘴吧！谁是狗？谁是驴？”

“哈哈哈！”洛君泽、颖宝、刘美女和天仙都大笑起来，充满了久违的欢乐！

赚钱了，哪能还有好日子不过？

颖宝她们明白，这是维护家庭稳定的一种机制，她们都已离不开洛君泽，因此这些都不重要了！

只要不给别的女人就行！！！

“乐乐，趁你没喝多，我先说件事，回头你花点钱，今年的国内富豪榜别让我上，记住了吗？”

刘乐乐秒目微转，“哇塞！简单算几笔你今年还真就能上！”

说完，刘乐乐举起修长白嫩的手指数道：

“目前虽然是特殊时期，但君耀等几家公司的项目并没有受到太多影响，因为我们本来就不是以量取胜的公司。

因此现在几家公司的估值大概是口罩前的90%，君耀270亿，君和45亿，佳行76亿，君梦影45亿，君茜和登锋大概都是35亿，搏纳受影响的大些，但也有130亿。”

说到这，刘美女拿起手机打开计算器开始算起来，很快得出答案：“以君泽在各家公司的股份占比，娱乐圈的身家大概305亿。”

刘乐乐又搜索到最新的福布斯华国富豪榜。

“按去年榜单，排第70位的是森马服饰的邱光合家族304亿，君泽妥妥地上榜。

另外，君泽持有帝都君扬10%股份的事已经不是秘密，而帝都君扬管理的资产更加庞大。

比如拼夕夕，2019年财报已经出来了，现金储备410.6亿元，市值576亿美元。

帝都君扬持股拼夕夕15%，那么君泽对外持有拼夕夕的股票价值是576*15%*10%=8.64亿美元，折合60亿华国币。

福布斯等机构肯定能查出‘君华投资’的存在，君华管理的宁德时代等股票资产现已价值55亿。”

“啊！我算出来了，娱乐圈305亿，拼夕夕60亿，君华55亿，这是420亿！”梁蜜也拿着手机在算。

刘乐乐看着手机道：

“呵呵！按去年的榜单，这都能排进前50了！

而帝都君扬管理的资产可不止拼夕夕哦，比如洣哈游、知乎、联影医疗、旺达商管、蔚来汽车等。”

颖宝出声道：“那还是花钱别上了，人怕出名猪怕壮，人红是非多！”

梁蜜很支持，“现在有些人仇富，不是有富豪榜就是杀猪榜的说法吗？上榜就等着被道德绑架吧！”

天仙和小迪连连点头，国家有需要可以挺身而出，但总被监督和道德绑架就太讨厌了！

“行，我记下了，咱们赶快喝酒吧！你们不知道，我在香江这些天都憋坏了，特别想和人分享......”刘乐乐开始举杯！”

颖宝、梁蜜和天仙聚在大院子梁蜜的房间，洛君泽和刘乐乐在楠书房的厢房，小迪在横店梁蜜的公寓，一顿饭吃了两个多小时。

最后，除了洛君泽，五女都喝多了。

女人的快乐很简单，赚钱干饭这衣服真好看！

散局了，颖宝和天仙回到自己房间，天仙发现老妈在房里。

“妈......妈，你怎么还没休息？有事？”

“我担心你喝多来看看。”柳晓丽倒了杯温水塞进嘿嘿傻笑的天仙手里。

“终于吃上心心念念的麻辣火锅了，看把你高兴的！”柳晓丽没好气地说道。

“才不是呢！阿君真是太厉害了，干什么都能做好，爆赚25倍的大空头，真是太牛了，阿君就是我的偶像......”

柳晓丽听得眼睛一亮，“这么说君泽和乐乐这次大赚了？”

“哈哈！”天仙晃晃悠悠地伸出一只手在老妈眼前晃了几下，“爆赚50亿！阿君厉害吧？钱多少先不说，您知道这有多难吗？”

此刻，柳晓丽已经捂上胸口，她感觉血压飙升，她对洛君泽这次做的事情多多少少听到过几句。

柳晓丽颤声问道：“天仙，是美金吗？”

“嘻嘻！是呀！妈妈你知道吗？小平安现在可有钱了，因为爸爸给他投资了4.5亿美元......”

天仙就跟刘乐乐之前的心情一样，爱人获得的成就，让她们心里产生了巨大的喜悦和自豪，特别迫切与人分享。

但这事又不能和外人说，于是刘乐乐拉着四个姐妹倾诉，天仙自然而然地拉着老妈分享。

柳晓丽真的要受不了了，她一把抢过天仙手里的水杯，咣咣几口就给喝完了！

50亿美元啊！

这可不能怪柳晓丽没见过世面。

举个例子，一个人从出生第一天开始，每天花10万元华国币，可以连续花959年！

天仙被抢走水，她才从自己的兴奋情绪中回过神来，“妈妈，您没事吧？”天仙手忙脚乱地轻抚老妈胸口。

休息了足足10分钟，柳晓丽的情绪才逐渐平复下来，“你刚说君泽给小平安投资4.5亿是怎么回事？”

刚才老妈的样子真把天仙吓到了，她的酒也醒了一些，“您还是别问了！”

“没事！我这次有心理准备，你说吧！”

天仙知道老妈脾气，你要是不说她晚上更睡不着觉，于是就把“洛氏长荣”的事说了一遍。

听完，柳晓丽一脸认真，“天仙，这么好的家庭，你们得惜福，你要做个贤内助，尤其是要教育好小平安，别辜负了君泽辛苦打下的家业......”

柳晓丽早已熄了让女儿争宠的心思，家族制度越来越完善，掌权者智力超群，头脑清醒，已没必要争了！

----------------------------------------

第884章 人生第一场演唱会

前几年，洛君泽曾经注册过几首歌的版权，但一直没有发行。

其中就包括2018年8月，在电影《快把我哥带走》首映式上，由颖宝五女首唱的《少年》。

首映式后，洛君泽版本的《少年》也在企鹅音乐上发布。

《少年》一经发行，就被无数歌迷单曲循环。

“我还是曾经那个少年，没有一丝丝改变”，每当人们听到这里的时候，少年时代的经历就一幕幕地浮现在眼前。

堪称一曲唤醒了人们心中那个青葱少年！

《少年》发行的20个月来，在筷手上被当作配乐使用超过了1200万次，在抖音上投稿超过2600万次，全站播放累计达176.8亿次。

为什么这首歌能火遍全网？

一方面原因当然是歌曲本身质量过硬。

这首歌旋律动听，传唱度高。

在歌词方面：

“时间只不过是考验，种在心中信念丝毫未减”，歌词虽然简单，但满满的正能量，能让人从中感受到鼓舞的力量和前进的动力。

“我还是从前那个少年，没有一丝丝改变”，这样的歌词容易引发集体怀旧。

大家听到副歌部分，都难免生出一股回忆青春的冲动。

因此，《少年》能引发老中青少整整四代人的集体共鸣，覆盖层面广，没有不火的道理！

当然其中也有洛君泽影响力的加成。

另一方面原因和近几个月爆发的口罩有关。

今年2月，口罩最肆虐时，每当《少年》响起，人们就会联想到一直在抗疫前线的医护、消防、警察等工作人员，他们把青春奉献给了祖国的事业，人民的平安。

这些个人形象在《少年》的歌词映衬下，显得格外生动感人。

除了《少年》，洛君泽发行的《追梦赤子心》《如愿》《飞云之下》《孤勇者》《只要平凡》等歌曲的播放量和商业授权量也激增。

为什么突然提起《少年》呢？

2020年真可谓是多灾多难的一年，3月30日，川省凉山州西昌市突发森林火灾。

此次森林火灾在救援过程中因火场风向突变、风力陡增、飞火断路、自救失效，致使参与火灾扑救的19人牺牲、3人受伤。

洛君泽看到新闻时还在香江，立刻又组织了一波捐款。

洛君泽从香江回到帝都居家隔离的第三天，也就是4月2日，武警凉山支队机动一中队战士，上传了合唱《少年》的视频。

战士们的消防防护服上还有着救火后的痕迹，很多人的脸上被烟熏火燎得漆黑，他们的年龄并不大，有的脸上甚至还带着一丝稚气，情绪饱满，歌声铿锵！

小美把这件事通知洛君泽，洛君泽看过在抖音上的视频，沉默了一下，让小美在抖音上给他注册账号。

小美立刻联系抖音官方，官方认证一路绿灯，甚至还临时调拨了一个运营小组跟进。

这条武警战士合唱《少年》的视频已经引起了很多网友的点赞和转发评论。

“本来就是群孩子，泪目！”

“你们永远是风华正茂的少年！”

“全国人民等着你们平安归来。”

“千言万语都表达不出我凉山人民的感激之情和感恩之心，辛苦了，请务必平安归来！”

“......”

所有评论都是感激，赞扬，祝福的。

突然一条名为“洛君泽”的评论出现：再见少年拉满弓，不惧岁月不惧风。你们永远是我们心中的翩翩美少年！望你们平安归来。

第一个看到的网友觉得这条评论很有文采，点开头像一看，她立刻满脸惊喜，就看到账号个人认证是“演员”、“原创音乐人”、“编剧”、“企业家”。

“沙发！沙发！沙发！妈呀！太激动了，抓住野生大明星一枚！”

“好奇之下点进来，没想到洛君泽也和我一样在家刷抖音！”

“感谢君泽哥再次为我们凉山捐款1亿，感谢君耀慈善基金捐款1000万！”

“君泽哥作为《少年》的创作者和演唱者能给武警战士点赞，我觉得特别有意义！”

“一方有难八方支援，祝君泽哥好人一生平安。”

“......”

洛君泽的出现，无数倍地带动了这条视频的热度。

一直关注的抖音运营小组立刻上报，很快抖音开始倾斜资源推广推送。

更多人体会到了武警战士们的伟大，面对困难，国人的团结一心。

发完评论，洛君泽和小美出了厢房，找到在院子里晒太阳的刘乐乐、安婉。

楠书房的二进院全留给洛君泽和刘乐乐几人隔离观察，因此，他们每天也有户外活动。

“乐乐，我从14年发行第一首《神魂颠倒》以来，到现在也有三十多首歌了，开一场线上演唱会吧！所有收入都捐出去。”

洛君泽现在是世界级的歌星，可让人惊讶的是，他竟然没有开过一场个人演唱会。

即便作为嘉宾参加的演唱会也只有2017年12月1日，蓉祖儿红馆演唱会。

早几年，身边人不断尝试说服洛君泽每年开几场个唱，能轻松赚来名利，何乐而不为？洛君泽都没同意。

陆寒、周笔笔等邀请洛君泽做他们演唱会嘉宾，洛君泽也没答应过。

今天竟然主动提出要开演唱会？作为枕边人的刘乐乐只是意外了一刹那，就体会到了洛君泽的心情。

同时，洛君泽的高尚情操也让她很是感动！这个男人魅力无限！

一旁，跟了洛君泽更久的小美一脸愕然，随之就理解了，君泽哥从来都是爱国的，从来都是让人钦佩的。

和洛君泽接触时间最短的安婉再次被洛君泽的情怀所折服，现在洛君泽在她心里的分数无限接近于满分。

之前她认为洛君泽唯一不完美的方面就是感情问题，现在她也逐渐理解为什么这么多优秀的女人愿意跟他在一起了。

“行，说说你的要求。”

“这个时期，不必搞什么舞美，也不用给我设计造型，就是认认真真给歌迷、粉丝和网友们唱歌。

既然是线上，我的意思门票设定1块或几块就行，打赏功能是否开通你们研究。

总之所有收入咱们不留一分钱，费用也咱们自己承担，务必公开透明。

还有，我的歌有很多是对唱的，还要对接好合作者。”

洛君泽嘱咐了几点，安婉和小美各自拿手机记录。

洛君泽人生中第一场个唱，他这么大的影响力和号召力，一场演唱会将会涉及巨大利益。

比如想拿到演唱会直播权的平台，就需要拿出足够的赞助费，当然，洛君泽的流量和热度给平台带来的好处只会更多。

很快，收到消息的颖宝、梁蜜和天仙就戴着口罩过来了。

“啊！真的吗？那我可得好好准备，我和老公有一首《小幸运》。”梁蜜的声音充满惊喜。

“还有我，我和君泽合唱过《花芊骨》的《不可说》。”

天仙也微笑以对，她和洛君泽合作过《超越时空的同居》的《不要忘了我》，还有在蓝莓台跨年舞台合作的《回马枪》。

“小迪也有两首歌，一首是剧版《微微一笑很倾城》的《有点甜》，还有一首是在跑男中，君泽给她唱的《你被写在我的歌里》，还有我们的《少年》。”

刘乐乐补充完，看向洛君泽问道：“君泽，小迪的《你被写在我的歌里》没发行，还唱吗？另外，《少年》是你唱，还是我们五个唱呀？”

“小包子的《往后余生》也是公开唱过没发行，这首也得定一下。”梁蜜接话道。

其实她的《终于等到你》，天仙的《你是人间四月天》和刘乐乐的《刚好遇见你》，既没公开演唱过，更没发行过，这是前几年洛君泽送给她们的生日礼物。

不久，小迪也上线参与，五个女人兴奋地商量了起来，貌似很期待与洛君泽再次同台。

----------------------------------------

第885章 《密逃2》开录，《五哈》提上日程

4月9日上午，梁蜜带着婷姐、季勇毅和张铁柱出现在首都机场公务机专属航站楼，FBO工作人员及郭大林和大老师已经在门口迎接。

将行李交给工作人员去安检并送上飞机，梁蜜和郭大林及大老师往里走。

“梁蜜，真是借你的光儿了，我知道能坐世界上最牛叉的私人飞机，兴奋得我一晚上没睡。”大老师说话像连珠炮，风格和梁蜜有点像。

“少贫了，我是担心你航班延误，耽误我们录节目。”

“蜜姐好！我也兴奋了好久。”郭大林趁机打招呼。

别看郭大林是相声演员出身，但平时还真不是个话多的人。

“别客气，你的《赘婿》6月开机是吧？佳行也有三个新人，到时你照顾一下。”

“不敢，我哪有资格，我还想让他们照顾我呢！”

一行人在一位FBO工作人员的引领下，出示绿码、核酸检测报告，测量体温，过安检，乘坐贵宾车来到停机坪，上飞机，一路畅通无阻。

上了飞机，郭大林和大老师在顾菲的介绍下简单参观了飞机，然后只是在座位上拍了一张照片留念，很是有分寸。

很快，飞机冲天而起。

“梁蜜，听说咱们这次《密逃2》的录制场地是君和与芒果TV联合创建的，咱们这季录完，还会对外开放是吗？”大老师再次打开话匣子。

《密逃2》计划于4月11日在羊城录制，梁蜜、郭大林和大老师都是第二季的固定MC，才有了现在梁蜜叫着他们一起走。

“是，一栋楼，每一层都是不同的主题，不同的故事，不同的人物、机关，包含了十多个原创故事，第二季全程都在这栋大厦录制。”

梁蜜兴致勃勃地给二人解答，她对《密逃》这档综艺是发自内心地喜欢，工作的同时还不耽误玩，多好！

郭大林礼貌地谢过顾菲送来的茶点，然后参与道：

“我看资料说那里是目前国内最大的实景娱乐场所。

为了让每期主题场景贴近真实，节目组设计了很多道具和机关，增强了体验度，能让人不由自主地沉浸在情景故事中。”

“哈哈！还是君和牛啊！《密逃2》播出，那里也火了，都不用打广告，这可真是个赚钱的好点子。”大老师笑道。

梁蜜依然充满灵气的桃花眼微弯，听得很受用，“这是君和大IP开发战略里，综艺开发的一个部分。”

“蜜姐，我听说君泽哥要开演唱会，是真的吗？”这次是郭大林问出的问题。

“是呀！刚批下来，已经开始全力筹备了。”

“我听说是线上？”大老师对这件事也极感兴趣。

“是，观众线上，但现场特批了200名观众，这次是慈善演出，所有收入全部捐出，整个演唱会的费用由君和承担，上面一路绿灯才获准的。”

“蜜姐，能给我一个名额吗？据说听君泽哥的现场特别有感觉，很容易进入歌曲情境，我还没体验过。”

“梁蜜，还有我，一定给我们哥俩每人一个名额。”

“你们去捧场，君泽当然欢迎！”

三人平时的关系就不错，加上情商都很高，一路上也不无聊。

......

虽然今天才9号，但洛君泽和刘乐乐在家里基本恢复了自由活动，当然他们只是和大人接触。

这期间，洛君泽创作的《人世间》剧本已经得到梁小声老爷子的高度评价。

上午，洛君泽参加了《五哈》的五家出品方，君和传媒、企鹅视频、橘子映像、和心传媒和浙省蓝天下传媒的视频会议。

经过近两年的准备，《五哈》的制作终于提上了日程。

第一季预计八九月份开始录制，11月台网双线播出。

会议结束，邓潮和陆寒留下，和洛君泽继续视频。

“你先说！”邓潮对陆寒笑道。

“我先就我先，君泽哥，我听说你要开演唱会？我能参加吗？”陆寒满眼期待。

现在能参加的工作本来就少，何况还是洛君泽的第一场个唱，现在圈内已经传疯了，无数艺人和公司都在打听具体情况。

“是，刚批下来，现场允许有200个嘉宾和观众，你是想做嘉宾，还是观众？”

“我当然是想上台唱歌呀！能行吗？”

“行，你就唱《星辰大海》！具体安排你和周薇及安婉联系吧！”

“哈哈！太好了！我再给小彤要张票哈！”

“你差不多行了，又上台又要票的。”邓潮先怼了陆寒一句，然后直接换上谄媚的笑容，“君泽，我能上台唱一首吗？”

“君泽哥，不能让潮哥上，他上台来首《无敌》，这不是踢场子吗？”陆寒立刻开始嘲笑。

当然，邓潮这是开玩笑！

洛君泽的首场个唱，洛君泽的欧美粉丝应该不会参加，但亚洲地区的粉丝肯定会，以邓潮擅长搞笑歌路和台风，他才不会上台丢人。

陆寒带着满意的结果下线后，洛君泽看向邓潮，“《人世间》的剧本看了，接吗？”

前几天，洛君泽把《人世间》的剧本发给邓潮，想让邓潮演男主“周秉昆”。

给邓潮匹配上适合他的角色，其演技毋庸置疑，同时他也演过类似题材的剧。

2011年，邓潮就与张嘉译、董婕联袂主演过亲情剧《你是我兄弟》。

在剧中饰演机灵聪明、极具经商头脑的马家次子马学军，该剧在帝都卫视创下突破15%的收视率，并最终以平均收视率9.83%收官，成为帝都卫视年度收视冠军。

他主演的年代爱情剧《延安爱情》在东方卫视首播，后该剧被央视一套重播，并被影视八套作为该频道的建党90周年献礼重点剧播出。

“君泽，梁小声老先生的原著，你的剧本，而且《人世间》这种现实题材的剧现在是主导，这是万金难求的好机会，我当然动心，但我现在犹豫啊！”

洛君泽默默等着他的下文。

“我犹豫不是因为这是电视剧，而是因为我这两年也在和白眉打磨一个电影本子，若不是发生口罩，现在都差不多要开机了。

现在看口罩没2月份那么严重，一些影视剧项目也获批开工了，我们打算明年初开机。

电影是运动题材，讲我国乒乓球运动员在世锦赛绝地反击的故事。”

洛君泽听到这，眉头微不可察地动了一下，他已经知道是哪部电影了。

邓潮一直有个问题就是执着当导演，更大问题是特别喜欢用余白眉的本子，他要是一心演戏，成就肯定比现在高！

----------------------------------------

第886章 准备出击

洛君泽不知道，若是没有这次《人世间》角色的邀请，邓潮本还想请他帮忙把关一下余白眉的剧本，顺便拉君耀参与投资，可惜现在却是不好提了。

若是邓潮说的这部电影明年初拍，还真和《人世间》撞档了。

最后，做导演的执念、对余白眉的信任和投资赚钱的成就感，让邓潮选择了拍自己这部名叫《华国乒乓》的电影。

洛君泽以玩笑的口吻劝了两句就作罢！

牵扯到自己的项目，劝多了有强拉硬拽的嫌疑，他不好明说你们那本子不行。

洛君泽和邓潮关系虽然不错，但也没到强行帮他做决定的地步，还可能生嫌隙，没必要！

结束和邓潮的视频，书房的门被敲响，接着刘乐乐推门进来。

“乐乐，小麦苗他们去打预防针，还顺利吗？”

“哈哈！顺利，我看阿姨录的视频，医生在打针的时候，你闺女还向人家笑，等针都拔出来了，才感觉到疼，开始哇哇哭。”

洛君泽也莞尔，同时心中很无奈，这几年，他注定不能和娃在公开场合同框，随着他逐渐退居幕后，会好起来。

“君泽，演唱会的事既然已经批下来，等待批文的这些天已经推进的工作也可以落实了，这样有些后续工作才可继续。

目前，竞争直播权的主要是微信视频号、抖音和筷手，小荭书、YY直播等都败下阵了。

君扬已经失去了虎芽股份，因此这次我对YY直播也没有开绿灯，公平竞争。”

在虎芽市值顶峰时，帝都君扬把持有的虎芽股票抵押给了米国金融机构，换取了约40亿华国币，洛君泽个人借款给君扬10亿，总共50亿一起投资了旺达商管。

后来虎芽市值大幅缩水，帝都君扬无力回购，虎芽股份被金融机构收走，因此，现在君扬已经不是虎芽股东。

“这次演唱会，线上观众门票设定1元，也开启打赏功能。

这两年，你的号召力与日俱增，去年的电影横扫国内外电影市场以及各大颁奖礼，今年的捐款，加上你国内6000万真人粉丝及演唱会是慈善义演性质。

君和预估，这次演唱会线上观众有望突破1.5亿。

“能有那么多？现在华国网民也就10亿吧？”洛君泽听到1.5亿这个数字很意外，这等于6个网民就有一个人看自己的演唱会，有点夸张！

“哈哈！当然有，我们对直播权的报价是1亿，目前微信视频号最高，给出了1.2亿，抖音和筷手还没回复。

现在三家平台已经杀疯了，因为这次直播对平台拉新和提高日活太重要，我的想法是就竞争到1.2亿这个金额结束。”

洛君泽赞许地点点头。

洛君泽记得刚过去的2020年春晚数据。

看报道，除夕夜春晚直播期间，通过电视、网络、社交媒体等多终端多渠道，海内外观众总规模达12.32亿人，其中新媒体端直播用户规模为6.06亿人，到达人次为11.16亿次。

而这届春晚，筷手赞助的“点赞华国年”活动，“视频+点赞”发送10亿元现金红包。

这样看，1.5亿线上观众，1.2亿是合理的。

“另外，我们还放出了演唱会的主冠名和10个广告位，主冠名报价3000万，广告位300万，优选自主品牌。”

这毕竟是慈善捐款，不是为自己谋利，没必要收割企业太狠，洛君泽很赞成。

“君泽，还有一点，演唱会时间定在4月30日，五一假期的前一晚，8:00-11.30，根据歌曲数量，估计得三个半小时，你看行吗？”

“行啊！”洛君泽没意见。

“这几个关键点定下来，君和那边就可以开始宣传预热了，下面，咱们说第二件事。”刘美女在工作时总是雷厉风行。

“帝都文化主投的《我和我的家乡》下个月正式开机，预计今年国庆档上映，我们之前计划的事，是不是可以开始了？”

洛君泽目光微闪，隐现寒芒，“开机那天给宋戈送份大礼。”

自从《我和我的祖国》拿下31亿票房开始，电影圈很多人都看上了这个新模式。

首先跟风的就是帝都文化，于是组局儿开始运作《我和我的家乡》项目。

《我和我的家乡》沿用《祖国》的模式，邀请多位电影人集体参与创作。

先是余白眉、陈渣男等导演确认加盟。

之后，主创名单再次更新：老谋子出任总监制，张一柏和宁皓也继《祖国》之后再度合作，分别担任总策划及总导演。

《我和我的家乡》将由五部短片构成。

徐光头、宁皓、陈渣男、闫飞和彭大摩及邓潮和余白眉分别担任一部分的导演工作。

这样，《疯狂的石头》《泰囧》《夏络特烦恼》《分手大师》《唐探》等喜剧电影的“票房奇迹”创造者齐聚一堂，强强联合。

尽管电影的筹拍进程由于口罩有所延后，但根据洛君泽给《我和我的祖国》制定的制作模式，短片的拍摄制作周期并不会受到太大影响。

电影主投资方是宋戈一系的资本，比如帝都文化、拾股影业等，

参投的有华影股份、宁皓的淘猴子、徐光头的真乐文化、闫飞和彭大摩的西红柿影视，邓潮的橘子映像等。

业内认为《我和我的家乡》商业价值非常高，投资回本不会很困难。

首先，制作团队太强大，从导演到演员全是自带流量的一线，而且覆盖了老、中、青、男、女、幼各观影群体。

比如，演员有刘昊源、黄博、王保强、童丫丫、葛忧、伍京、张驿、徐光头、雷佳喑、胡哥、范玮等，还有佳行的杨梓。

其次，《我和我的家乡》延用《祖国》的成功模式，专业的特效制作团队、宣发团队，专业的摄制阵容。

最后，《我和我的家乡》是近几年备受关注的爱国主义教育题材。

因此，债台高筑、资金困难、高管内斗已经非常严重的帝都文化想凭借这部电影快速大赚一笔来缓解内部矛盾。

洛君泽从得知，小迪脑残粉吴哲仁试图曝光小迪和自己的恋情中，帝都文化在暗中推动起，就等着这一天呢！

这次，洛君泽不但不会让帝都文化如愿，还会让它雪上加霜！

“行，君扬黎总安排人出面找到了一个帝都文化离职员工，回头我通知黎总按计划出击。”

“最后一件事，邓潮接演《人世间》吗？”

“不接，他和余白眉明年有一部电影要开机，你通知晓慧正常运作吧！”

刘乐乐听到洛君泽的话，脸上浮现难以置信的表情，“又是余白眉的剧本，他们俩导演？吃了这么多次亏，还不长记性？”

“呵呵！你这表情让邓潮看到估计得郁闷死，关键有的人就是这样，撞了南墙也不回头！奈何？”

----------------------------------------

第887章 影视剧的生意经

影视剧操盘通常有三种形式。

第一种是策划人。

策划人发现一个自认为很有市场的剧本或小说，他会市调，做项目计划，然后通过人脉拉投资，继而协调各方推动项目立项。

相当于一个产品项目经理或者说组局儿的人。

比如，当初唐莉筠操盘《花芊骨》差不多就是这样，她先看中《花芊骨》这部小说，然后通过关系说服慈玟主投。

再比如，《我和我的家乡》的总策划张一柏，虽然情况不同，但本质差不多。

第二种是影视传媒公司或平台发起的项目。

通常都是找到知名导演或有名气的一番男主或女主，通过他们的影响力和号召力，以他们为核心进行招商，匹配合作演员，然后推动项目筹建。

第三种就是君耀采取的方式。

君耀发起的项目纯粹是卖方市场，不愁没人投资，没人参演，因此直接立项，按常规影视剧项目筹备流程进行，剧本创作、立项审批、资金筹备、拍摄制作......

当然这些只是简单分类，影视剧项目操盘有很多形式和门道，甚至可以说是生意经。

洛君泽和邓潮视频沟通后只过了半个月时间，4月24日，君耀就传出《人世间》立项的消息。

《人世间》共有8家出品方，分别是君耀、华国电视剧制作中心、薪丽电视、君和、君梦影、佳行、君茜和登锋。

还有保俐影业等联合出品方。

《人世间》由“君耀文化”主投，坐庄，对外号称投资2亿，其实内部投资预算只有1亿，制作预算6000万。

这部剧尽管历史跨度长达50年，但没有战争，没有动作武打，也没有几个大场面，主要靠演员说台词，不难拍。

对外宣传的投资虚高是为将来卖剧铺垫，手段很低级，但却很好用。

而且还无形中提高了剧集的吸引力和影响力，有利于剧集的筹备、制作、宣传和播出，这是业内常用套路。

君耀为什么要拉华国电视剧制作中心“入伙”？

因为它是央视的，能直接与央视最高领导对话，能确保央视收购且在一套黄金时段播出。

另外，该中心是电视剧制作国家队，能轻松找来一线演员，演员还不敢乱要价。

像《人世间》这种现实题材的电视剧必须都找实力派演员，因为这根本就不是粉圈圈地自萌的东西。

电视剧中心之所以参与当然也是为了利益。

卖出的电视剧播放权和信息网络播放权收益先不说，以洛君泽和君耀的能力水平，这部剧的质量肯定差不了。

加上其是当前国家倡导的题材，因此，他们有信心把《人世间》运作为国家广电总局重点扶持项目，会得到500-1000万元扶持资金。

还有信心推荐该剧斩获中宣部“五个一”工程奖，那也有几百万元奖金。

至于奖金的归属，那就看怎么签协议了，即便按股份分，也是所有出品方受益。

再拿薪丽电视举例。

6000万的制作成本，薪丽电视需要投资2340万，但只占股30%，等于是溢价30%，宣发费用也是按照这个溢价比例投资。

薪丽之所以接受这种明显不合理的投资，当然也是看重了背后的利益。

《人世间》计划做58集，按照2亿投资计算，每集成本345万.

以洛君泽和君耀的金字招牌，以及剧集质量，加上电视剧制作中心的协调，就算将来给央视打7折，还能卖1.6亿。

从2019年开始，网播平台开始联合抵制高价版权剧，但君耀的剧就算再低，也能卖100万一集，这又是5800万。

只这两项收入就2.18亿。

就算最终《人世间》加上宣发的总投资1个亿，薪丽需要投资3900万，占股30%，那么从2.18亿里能分6540万，还能赚2640万。

投资收益率68%，这是多么好的事？谁不愿意？何况，《人世间》的收入肯定不止2.18亿。

那么，薪丽会自己出这2340万元吗？

当然不会！2340万元这个盘也不小，值得一做。

薪丽找了既有钱又不谙影视投资的国有企业，让它投，口头答应保本，令其不赔，给个合理的利润区间，比如10-15个点。

国企为了完成业绩甚或政绩，当然愿意，他们不差钱，差的是优质项目。

于是，保俐集团旗下的“保俐影业”被拉进局，在君耀公布的立项消息里，保俐影业成了联合出品方，出了这2340万元。

保俐影业需要在开机前把钱交给薪丽，薪丽再交给“坐庄”的君耀。

保俐影业是国企控股，薪丽不会在合同里白纸黑字承诺为其保本，实质上就是风险投资，故不怕日后涉诉。

保俐不懂影视投资，但懂投资，保俐投资的原因就是相信洛君泽和君耀的金字招牌。

最后，君耀只需要拿出薪丽交来的1800万投入到电视剧的制作中即可，溢价的540万充当自己需要投入的资金，无形中就降低了投资失败的风险。

其实，君和、君梦影、佳行、君茜和登锋也可以像薪丽一样操作。

只是几家公司不差钱，也就不愿意让出一部分利润弄这些事。

行业内比较狠的操盘者，甚至可以一分钱不花就分摊出自己需要投入的资金，还能赚到利润。

当然，这一切都建立在《人世间》这个项目本身的质量和吸引力上。

总之，政府与企业实现了双赢共荣，国有企业与民营资本互利互惠，局中人都有钱赚，没有“光字片”。

普通观众也收获了高品质电视剧带来的情绪价值。

机器设备，都烂大街了。

外景地与化服道，遍地都是。

演职员，一抓一大把，多的是，包括明星在内。

好剧本，也多，不缺。

影视公司，也多，亦不缺。

缺的是投资！

比投资更缺的是能管控资金、降低风险、确保赚钱的影视项目统领，这不是常见的制片人，也不是虚头巴脑的出品人，而是能通天彻地、经天纬地的统帅。

犹太人的智慧结晶《塔木德》有言：优秀的商人不怕没本钱，更不怕项目投资大，只愁没有盛宴的入场券。

洛君泽和君耀之所以受行业追捧，就是因为其掌握了资本盛宴的入场券！

......

《人世间》的操盘，当然不用洛君泽操心，甚至连于晓慧都只是管控，具体操作有袁欣然呢！

这边，洛君泽刚看完谢艺发给刘乐乐，同时抄送给他的关于君华投资英伟达的进度报表，手机微博推送的通知就响了。

洛君泽手头的工作正好忙完，他边打开微博，边出书房去后罩房卧室。

原来是天仙更新了微博：

#最近有点闲，各种滤镜都试了，网课瑜伽感觉很不错。

时间不长，每天可以练，对腰疼颈椎都有好处，可以试试。#

文字下面是天仙一张几乎素颜的照片，看样子似乎刚运动过的样子！

----------------------------------------

第888章 把腿打折

时间在忙碌中来到了4月30日，早晨5:30，生物钟把洛君泽自动叫醒，今天洛君泽很忙，因为晚上要开首演唱会。

颖宝像只洁白的小兔子似地窝在洛君泽怀里，睡得很香甜。

洛君泽开始做手部运球练习，左三圈，右三圈，水果扭扭，屁股扭扭......

很快，颖宝的眼皮微微颤动了一下，“下回我要运功的，暖暖的好舒服。”

“呵呵！该起床了。”说完，洛君泽起来，去洗手间放水，简单洗把脸，穿上练功服推门出来。

他来到天仙房前，输入密码开门进去，继续练习手部运球，直到把天仙叫醒。

自从口罩来临，几人待在家里的时间明显增多，于是，颖宝、天仙五女也跟着洛君泽一起晨练。

洛君泽的“无极桩”和“八极拳”她们当然练不了，若把五双美腿练成肌肉腿，洛君泽都没地儿哭去。

洛君泽传给她们的是《回春功》的基础功法，基础功法本身就是养生功。

《回春功》的双修法门可以利用修炼时吸收的天地元气疏通经脉，淬炼身体，提升精气神，但却解决不了身体的协调性、柔韧性等，外功就能解决这些问题。

另外提一句，洛君泽的徒弟“伍所谓”已经快六岁，现在也在熟悉无极桩的动作要领，等过了6周岁生日就要开始修炼桩功。

桩为万功之基，历来我武级百珍秘，非嫡传不得其窍。

洛君泽简单做了几下准备活动，开始站桩，不久，颖宝和天仙也一身练功服过来了。

现在家里只有他们三人在，六个人也曾一起晨练过，那种场面若是被网友看见，肯定能让网络瘫痪。

洛君泽三人晨练的时候，张馨敲响了柳晓丽的房门。

“谁呀？”

“阿姨，是我张馨，有急事。”

没过5分钟，柳晓丽打开房门，看到的是张馨有些控制不住的表情，不用她问，张馨主动说出事情。

“阿姨，今天凌晨，宋承现点赞了天仙姐6天前分享瑜伽自拍的微博，现在网上已经有他和天仙姐复合的声音。

刚才微博官方人员通知了我，微博没有借机炒作掀起热度，肯定是因为君泽哥，因此，我估计也可能会通知小美。”

柳晓丽一听就变了脸色，特喵的这真是人无远虑必有近忧，人生不能太得意。

“阿姨，我来之前，已经给滕总打电话汇报了情况。”

刚说到这，滕高俊的电话就打来了。

“张馨，已经查清楚了，宋承现在29日早上10:34在微博上宣传了新剧。”

柳晓丽和张馨一听就明白是怎么回事了，宋承现每次有新剧或者有需求的时候，都会花式炒作，没想到这次竟然炒到了天仙头上。

也对，天仙虽然低调，但她的热度可不是宋承现那些前任或绯闻女友可以比的！

滕高俊的话还在继续。

“张馨，你去找天仙沟通一下，公司的意思有三点。

第一，立刻以天仙的微博账号正面澄清，不给宋承现一方任何可乘之机，这已经不是蹭热度的问题。

第二，公司会立刻联系微博、微信、知乎等平台官方控评，现在才6点，在事情大面积发酵之前降低影响，以免被人利用给天仙制造绯闻。

第三，针对宋承现这次的行为，我们是否要给他点教训，这得天仙决定。”

“不用天仙决定，最好是把宋承现的腿打断。”柳晓丽咬牙切齿地道。

“呃~！柳阿姨好！行，听您的，张馨你去找天仙吧！我等你回信。”滕高俊听到柳晓丽的声音，也不意外。

结束通话后，张馨脸上一阵为难，因为这个时间天仙姐肯定和君泽哥在晨练。

柳晓丽沉吟了一下，果断道：“你去花园找天仙说吧！君泽在更好！”

张馨领命，立刻向西跨院花园走去。

她到时，发现小美已经在了，张馨暗自庆幸柳阿姨英明神武，她立刻上前向已经停下修炼，脸现怒容的天仙汇报情况，以及滕高俊的三点意见。

把柳晓丽生气，要给宋棒子一点教训的事也直言不讳地说了出来。

说完还向不远处仿佛石像似地修炼“八极桩”的洛君泽处瞄了眼，却发现洛君泽眼皮微垂，似乎连呼吸都感受不到。

“就按滕总说的做，给安婉打电话，让她配合滕总协调几家平台。”不等天仙回应，颖宝先开口了。

“至于给对方点教训......”颖宝犹豫了。

她现在已经知道自家在国外的产业比国内还多，经济实力一定程度也代表势力大小，因此，她现在要说出把宋承现腿打断的话，她相信对方的腿真的会断。

这时，就听天仙咬牙道：“张馨，就这么办！”

尽管天仙没有明说，但张馨已经明白了。

“第三项交给我。”不知什么时候，江岩站在了小美旁边。

对于家里在国外的一些情况，江岩和小美不比颖宝几女知道的少多少，毕竟他们和洛君泽形影不离。

在江岩心里，安排人教训一下棒子的明星是小事，而且一定要找他们自己人动手，这叫什么来着？对！以夷制夷！

因为今天要召开演唱会，大家都很忙，既然颖宝和天仙做出了决定，江岩、小美和张馨也就撤了。

由始至终，洛君泽都仿佛老僧入定般一动没动，一个棒子而已，对方身后有财团不假，那又如何？又不是三星！

......

今天是五一节前最后一个工作日，早晨6点多，很多人已经起床，越来越多的人刷到了宋棒子凌晨点赞柳天仙微博的新闻。

一类网友质疑宋棒子为了新剧炒作，因为他的新剧《一起吃晚餐吗》马上就要开播了，而且这家伙的类似操作并不少见，是个惯犯！

另一类网友怀疑宋棒子和柳天仙已经复合。

情侣分手之后仍然做朋友的情况并不多，而娱乐圈中这种情况更是少之又少，因为一旦有交集就会被传的乱七八糟。

很多明星在分手之后都不会提起前任的事情，不上前任所在的综艺更不会在微博上点赞评论之类的。

而宋棒子这一举动却很反常，几年没关联了，也没有什么合作却突然给柳天仙自拍点赞，肯定有情况！

一些天仙粉丝已经冒泡，一边骂宋棒子不当人，为了蹭流量操作没下限，一边声明自家姐姐早和对方没关系了。

甚至有人说当年两人只是为了宣传电影《第三种爱》的协议情侣。

虽然是早晨，很多人还没起床，或者上网，但热度也有抬头的趋势，恰在这时，关注柳天仙微博的人发现，她的微博更新了。

#呵呵哒！感谢泡菜国同行的点赞，这次主要邀请大家观看今晚君泽的演唱会，也有我哦！#

“哈哈！宋承现看到柳天仙的态度了吗？别再蹭热度了。”

“妈呀！天仙的冷笑好有特点！”

“呵呵哒！那些说天仙和宋承现复合的人可以歇歇了。”

“我估计柳天仙要不是为了宣传晚上的演唱会，都不会理姓宋的。”

“我是仙君党，我觉得还是君泽哥和神仙姐姐最搭！”

“谢谢楼上的，我们天仙一心享受生活，专注事业，即便君泽哥很棒，但也不约！”

“我晚上要参加洛君泽的慈善义演，一块钱门票，还是捐出去，真的是太良心了，这可是洛君泽的首场个唱。”

“我们全班都看，而且是个人看个人的，支持君泽哥，支持华国。”

“巧了，我是铁岭武术爱好者协会的，我们协会也号召所有会员观看今晚的演唱会，不知会不会还表演‘回马枪’！”

“......”

----------------------------------------

第889章 演唱会开始

随着天仙的回应，网友们的注意力很快被引导到洛君泽的首场个唱上，一些带节奏的声音越来越少，很快就全没了。

个别伺机而动的人立刻无奈叹息，他们知道柳天仙一方从平台层面干预了，平台能放弃热度这么给面子，估计是那位出手了。

这些人认为是洛君泽出手了，其实连刘乐乐都没参与，滕高俊和安婉出面就搞定了各平台。

上午10点，宋棒子经纪公司相关人士回应#宋承现点赞柳天仙自拍#，称是公司人员在微博账号上传，宋承现新电视剧海报过程中，手滑失误点赞，并表示“两人的复合不是事实”！

“海报上传成功14小时后，手滑点赞了6天前的微博，可能我的语文水平不好吧，原来这叫做'过程中'。”这篇澄清微博立刻引来无数嘲讽！

宋棒子一方蹭热度不成，却遭反噬的同时，米国也有电话打给了泡菜国一个排名前几的组暴......

自从4月初传出洛君泽要举办个人首场演唱会的消息起，圈内人就开始打听具体情况。

现在是口罩期间，出行都受限制，还能让你组织演唱会？难道这是一种要放开的信号？

还有人纯粹是喜欢洛君泽的歌，甚至人，加上现在工作量减少，与其在家抠脚，不如去听听歌。

4月10日，君和官网、官微同时发布消息，洛君泽将于4月30日7:30-11:30举办“众志成城，抗击口罩”线上演唱会。

演唱会所有收入将捐给国家，用于抗击口罩......

参演嘉宾：周董、韩虹、陆寒、张捷、张靓影、张碧辰、周笔笔、周绅、赵梦颖、梁蜜、刘乐乐、柳天仙、小迪。

歌单：

《神魂颠倒》《匆匆那年》《碎银几两》《追梦赤子心》《默》...

《如愿》《一次就好》《飞云之下》...

《凉凉》《往后余生》《你是人间四月天》...

《回马枪》《人世间》《孤勇者》《赤伶》《只要平凡》《少年》《错位时空》...

《See You Again》...总共32首歌。

这则消息一经发布，立刻引起全网震动。

人们都体会到了洛君泽的拳拳爱国之心，大家相信若不是为了慈善捐款，洛君泽肯定不会举办这次的个唱。

而且1块钱的线上门票，一看就是为了照顾广大歌迷和普通观众，何况所有收入都捐出去，连演唱会的费用都自己承担。

这么有良心的好人，这么令人感动的好事当然要支持。

难怪有关部门在这个时候会特批演唱会的举行。

在这，没有人认为洛君泽是沽名钓誉，因为他根本就不需要。

两个月前才获得金球奖和奥斯卡奖，从这个角度讲，洛君泽已经站在了华人的巅峰。

口罩和凉山森林火灾中，洛君泽个人捐赠就超过了4亿。

注意！统计的是个人捐赠，和企业捐赠有着极大的不同！

洛君泽几首充满正能量的歌曲被广泛应用在和抗疫有关的短视频或短片里。

总之，洛君泽根本不需要通过这种方式博得关注。

另外，这些歌都太火了，这次能一次听过瘾，没有人不感兴趣！

很快，微信视频号官方发出消息：

“众志成城，抗击口罩”，洛君泽首场线上演唱会将于4月30日在微信视频号独家呈现，19:30暖场，20:00正式演出......

很多人都不知道有微信视频号这个东西存在，一时间，在渡娘搜索如何通过微信视频号观看直播，登陆微信视频号熟悉的网友无数。

微信视频号团队看着噌噌上扬的数据，乐得合不拢嘴，这1.2亿没白花。

接着BYD和君和同时官宣，BYD成为演唱会的主冠名商，然后是号召大家积极配合国家抗疫之类鼓励的话。

华唯、红旗轿车等十家知名品牌相继官宣成为洛君泽演唱会的赞助商。

洛君泽演唱会在网络掀起风暴的同时，娱乐圈也剧烈震动。

很多影视、综艺明星都想到现场参加，可惜一票难求。

总共就200个现场观众名额，而且君耀、君和等几家公司还要占去一些，毕竟是自己老板的演唱会，公司的人也想听啊！

于是，各种托关系，找门路的情况频频出现。

逐渐，有些人把艺人是否能到洛君泽演唱会现场作为咖位、人脉和热度的参考标准。

这种说法也有一定的道理。

比如金丞丞，金唢打电话给洛君泽帮他要了张入场券，金丞丞咖位不是一线、也不是顶流，但人脉却是牛批上天。

想上台的歌手更多，哪怕暖场时段唱一首也行啊！

洛君泽可是三次登上格莱美颁奖台，《See You Again》《Shape Of You》和《That Girl》都连续多周登上公告牌冠军的人。

从这方面讲，他是华国第一人，给他暖场貌似也不丢人！

张捷就是谢辣找到颖宝给推进表演嘉宾行列的，周董、韩虹是自己联系洛君泽的。

有些歌手和团队找到段林、劉欢和张东走关系，因为他们三位是洛君泽演唱会制作团队一员。

......

4月30日晚7:00，能够容纳千人的场馆，间隔1米地摆放着大概200个单人沙发，此时，沙发上几乎都坐着人。

娱乐圈很多大咖都来了。

比如香江的大哥成、刘天王、黎天王，湾湾的周董、洛君泽的老朋友郭彩洁，新加坡的林CD。

内地的就多了。

比如貌合神离的黄小明杨天宝夫妇；

一颗心一直系在洛君泽身上的唐糖；

早就放弃对洛君泽的觊觎，已有新恋情的古美娜；

已经和陆寒爱情长跑了两年多的关小彤；

陈无极父子、伍京谢南、大本营家族，第一季密逃六子其余五位......

还有华影的傅青、企鹅影视的孙仲怀、企鹅音乐娱乐集团的梁筑、企鹅视频的徐志胜、微博的曹国玮、爱奇亿的龚雨、搏纳的于东等影视文娱大佬。

这种场合，当然也少不了王聪聪的身影。

到场的明星就有近百人，而且还都是有名有姓的！

整个舞台给人的感觉是简约大气，并不是一点舞美都没有，只是没那么华丽炫目。

所有上台的嘉宾也都要求根据演唱歌曲的情况自己搭配常服。

通常演唱会的服装都是极其夸张前卫的，比如现在见到洛君泽极为客气的华花花，他演唱会的舞美和造型就超级“高级”，顶级到一般人欣赏不了的地步！

但毕竟是明星，即便常服也都没有朴素的。

洛君泽之所以这样要求，是因为这毕竟是慈善义演性质的演唱会，全国人民都在抗疫中，他这边歌舞升平终究违和。

除了舞美和嘉宾舞台造型这两项，其他环节启用的都是国内国际顶尖团队。

时间来到7:30，线上人数已突破了2亿，包括少部分国外网友，以倭国、泡菜国、泰国等国粉丝居多，洛君泽在这些国家也很火。

现场的灯光暗下去，大屏幕开始了倒计时......

----------------------------------------

第890章 都听上头了

倒计时结束，伴奏响起，陆寒出现在舞台上，暖场的第一首歌是他的《夜的尽头》。

《夜的尽头》收录于陆寒2019年8月30日发行的，以“π”为主题系列专辑中的第二张《π-volume.2》。

这是张MINI数字专辑，《夜的尽头》是第一首歌。

如果说陆寒撕掉标签、回归歌者初心的”volume.1”是白昼，”volume.2”便是那望不尽的黑夜，而人世间的神秘皆是在黑夜中孕育的。

因此，在现场相对昏暗的灯光下，听这首歌很有感觉。

一曲唱罢，陆寒没有废话就直接下台了。

接下来，张靓影唱了一首《我的梦》。

这首歌改编翻唱于《Dream It Possible》，是华唯消费者业务品牌主题曲。

歌词中“想飞就用心地去飞，谁不经历狼狈，我想我会忽略失望的灰，拥抱遗憾的美”和“就让光芒折射泪湿的瞳孔，映出心中最想拥有的彩虹”让人动容。

不愧是花8000万购买版权改编的歌曲，超好听又励志！

第三个上场的是洛君泽曾经提携过的周绅，他演唱的是在今年2月《歌手·当打之年》中唱过的《达拉崩吧》。

这首歌讲的是一个老掉牙的勇者斗恶龙的故事，带着点搞笑，周绅一开口就是老二次元的感觉，很欢乐！

之后，张捷演唱了他的老歌《逆战》。

快节奏的旋律，加上张捷在声色上带有金属感的高清晰、高响亮，爆发力十足。

歌曲表现年轻人敢于逆流而上、不放弃、坚持自我的态度，在当前全民抗疫的大环境下，很适合。

当大哥成一身唐装乘坐升降机出现在舞台上时，很多现场嘉宾和线上观众都是一怔，这不是暖场环节吗？大哥成给暖场？

线上直播立刻弹幕飞起。

“妈呀！我君泽哥这台面也没谁了吧？虽然大哥成这两年拍的片子一次次让我失望，可地位还在吧？”

“难怪网上说这次演唱会现场，很多明星大咖都找不到名额！”

“列位别奇怪，我一个朋友是君和的，聊天中他曾提到，正式开始后都是洛君泽创作的歌曲，因此，后上台的嘉宾不能说就比前面的咖位高。”

“看到这我这一块钱是值了，我还打赏了两块钱的礼物，嘿嘿！”

“......”

随着大哥成的出现，强烈的锣鼓点响起，而且前奏很长

【傲气面对万重浪】

【热血像那红日光】

【胆似铁打 骨如精钢】

【胸襟百千丈 眼光万里长】

【......】

大哥成表情严肃，歌声铿锵有力！

他这个年纪，唱高音部分已经很费力，但他还是很努力地唱着，真的让听者热血沸腾！

此刻，演唱会的制作团队、直播团队、营销宣传团队、辅助团队......也是热血沸腾。

暖场环节即将结束，在线人数将近2.1亿，打赏金额超4000万，点赞过4亿。

现场观众人数少，因此只有一个大屏幕，但却有10个机位、3个导播，线上观众的视听感受棒极了，到目前为止，除了舞美不华丽，不绚烂，其他都是顶级的。

大哥成一首《男儿当自强》唱完，现场中开始回荡起嘭嘭仿若心跳的声音，接着舞台灯光大亮，洛君泽背着电吉他出现在升起的舞台上。

“啊啊啊！帅呆了，酷毙了！”

“君泽哥这气场至少100米！”

即便现场多数都是明星，在掌声中也夹杂着赞叹！

洛君泽轻挥手指，拨动了电吉他……

【充满鲜花的世界到底在哪里】

【如果它真的存在那么我一定会去】

【我想在那里最高的山峰矗立】

【不在乎它是不是悬崖峭壁】

【......】

洛君泽的正式演唱开始了，他以一首催人奋进，充满正能量的《追梦赤子心》开场，第一首就唱得人激情澎湃。

“演唱”就是以唱的方式来表演，归根结底它是表演。

以洛君泽现在高深的演技，通过表情和声音传递的情绪都是极致的，加上他还运起了“入梦术”中“引人入梦”的法门，这效果真是杠杠的！

他现在无论是修为还是对“入梦术”的掌握，和刚穿越那会儿不可同日而语。

他火力全开下来效果达到什么程度呢？

虽然台下嘉宾都戴着口罩，但能看出绝大多数人都被洛君泽的歌声感染了，他们不自觉地跟着唱起来。

比如唐糖、杨天宝、彭煜畅、张梓枫、三小只、古美娜等女明星或年轻艺人，别管平时是羞涩内敛的，还是热情外向的，都唱得特别起劲。

即便镜头扫过来，他们依然沉浸在自己的情绪中，看不出任何表演痕迹。

因为他们真的不是在演！

线上观众尽管感受得没现场这么强烈，但也明显能感觉到和之前暖场的几首歌不同，总之这首斗志昂扬的歌听得无数人上头。

大哥成和周董相邻而坐，前者刚下台，后者舞台经验丰富，因此受影响相对较小。

“大哥，我是第一次听君泽现场，这么强吗？我的天呀！你看周围的艺人，好像不是演的。”

周董一身没那么夸张的黑色演出西装，一脸震惊，同时身体还跟着歌声微微颤抖，他心里也热血沸腾。

大哥成苦笑了一下，“就是这么强！为什么那么多人想来现场？因为听君泽唱歌真的是一种享受，你的心真的能经历歌曲所要表达的喜怒哀乐。”

大哥成虽然嘴上这么说，可心中却有着一丝疑惑，在洛君泽的电影首映礼等不同场合，他听过两次洛君泽现场唱歌，当时好像没这么夸张呀！

第二首洛君泽唱的是《演员》，好嘛！刚才还激情澎湃，就差摘了口罩一起大声唱的嘉宾又开始跟着眼眶发红，甚至流泪......

洛君泽连唱了《追梦赤子心》《演员》《匆匆那年》《碎银几两》和《一次就好》，除了第一首，其他四首不是苦情歌就是感叹生活不易的歌。

这一下引起了更多人共情。

唐糖的眼泪哗哗地流；

黄小明脸上的表情比哭还难看；

沈滕和玛丽已经眼圈泛红；

柳诗诗的眼中已经蓄满泪水而不自知。

古美娜更是已经低声抽泣；

老胡、邓潮、杨天宝、小黄鸭......谁还没几段刻骨铭心的感情经历呢！

除了小迪，颖宝、梁蜜、刘乐乐和天仙还坐在台下，她们上台的时间还要等一会儿。

她们受到洛君泽歌声的影响很小，因为她们经过几年的双修，精气神都比普通人强。

四女现在还有看热闹的心态，她们不知道，一会儿就该她们上头了！

----------------------------------------

第891章 用歌声许下承诺！

“唉不是！我怎么？”完成暖场任务，就回到台下入座的陆寒感觉自己脸上凉凉的，一抹，是眼泪！

此时，洛君泽连唱五首歌已经回到后台。

陆寒向旁边看去，发现同样带着泪痕的关小彤正瞪着自己。

“陆寒，我不太懂，这应该算是情歌吧？你怎么还听哭了呀？看来感触挺深呀！”

“这是因为君泽哥唱歌的情感太浓烈，你看潮哥！”陆寒急中生智，祸水东引。

关小彤顺着陆寒示意的方向一看，差点笑出来，斜前方的邓潮正偷偷擦拭眼角。

“唉不是！你不是也哭了吗？你这算贼喊捉贼吗？”

“哼！女孩子当然感情丰富了，我的天呀！君泽哥太夸张了，难怪那么多人哭着喊着想听他的唱现场......”关小彤开始兴奋地吧啦吧啦说起来。

另一边，沈滕的眼泪终究没有流下来，但他也一直目视前方，不往玛丽的方向看！

白鹭的位置相对靠后，她左右是祝旭丹、黄梦盈、陈玉淇，“你们以前听过君泽哥唱歌吗？别人唱歌要钱，君泽哥唱歌要眼泪啊！”

“14年我们就听过，那时君泽哥还没有任何能拿得出手的作品......”祝旭丹给白鹭和陈玉淇讲起以前的事，黄梦盈补充。

刚才洛君泽唱歌的时候，线上弹幕都少了，因为很多年轻观众不是在跟着大声唱，就是跟着哭，没时间。

现在，弹幕直接井喷！

“靠！唱得老子想起了前妻。”

“我的天呀！我就想知道现场的感受该会多么强烈，这也太牛批了吧！”

“呼吁口罩之后，洛君泽办巡演！”

“呼吁+1！”

“不行，不打赏不足以证明我现在对君泽哥的景仰之情。”

“本来我准备了100块钱的打赏额度，反正是做慈善，可是刚才废了一盒纸巾，超支了，呜呜呜~！”

“真应该让那些唱跳的爱豆们看看，这才叫唱功，没有奢华的舞美，没有华丽的造型，纯靠歌声就能让人沉浸到歌声里，牛！”

从暖场到现在，演唱会已经开始了1个小时，网上已经有了演唱会的视频切片，吸引来了更多网友涌入直播。

舞台上过渡时间很短，轻快的伴奏响起，台上的氛围也变得柔和粉红，大屏幕中出现了洛君泽和小迪的身影。

熟悉的人会发现这是剧版《微微一笑》中肖奈和贝微微的甜蜜剧情。

随着伴奏，甜甜的小迪唱起了甜甜的《下一秒》。

这是剧版《微微一笑》中的插曲，洛君泽创作，小迪演唱。

《下一秒》之后，洛君泽和小迪合唱了《微微一笑》的另一首插曲《有点甜》，以及在跑男中两人合作过的《你被写进我的歌里》。

这首歌没发行，现在是两人公开场合第二次唱。

俊男靓女，眼神拉丝，洛君泽和小迪的脸上都露出了发自内心的笑容。

“甜死了，齁死了，120！120！”

“这俩人要是没情况，狗都不信！”

“洛君泽、小迪，你俩干脆原地结婚算了！”

“所有‘势君丽迪’都露出了姨母笑，嘿嘿！”

“已经打赏了，就算你们结婚的礼金！哈哈！”

“你俩若真在一起，最好6月3日结婚，这样，生日，结婚纪念日一起过！”

“妈呀！我差点忘了，这俩人还是同一天的生日，真是缘分啊！”

“不是，我不希望小迪谈恋爱啊！洛君泽也不行！”

“人家都28了，谈恋爱怎么了？女明星也是人！”

洛君泽和小迪的这一波撒糖，威力十足！

三首甜歌唱罢，非常抓耳的《神魂颠倒》伴奏无缝接入。

《神魂颠倒》律动感极强的节奏，萨克斯的戏剧性点缀、沉闷的bass低音隐隐铺垫，立刻营造出复古气质和前卫感交织的音乐氛围。

这首歌，洛君泽唱，小迪跳舞，风格立变。

《神魂颠倒》是洛君泽在这个世界发行的第一首歌，毫无疑问是首口水歌。

当时前身就是一个努力了多年的小透明，迫切需要一个能扑腾点水花的作品，先有点热度再说。

因为不是你的歌好，歌就一定能火，人也一定能火，这种反面教材比比皆是！

《神魂颠倒》在原时空播放量超10亿，有多少好歌连1000万都不到？

而《神魂颠倒》这种没什么内涵，就是节奏带感，用声音释放荷尔蒙，狂热直叙的表白，事实证明很受欢迎，两个世界都是如此。

这个世界，《神魂颠倒》的累计播放量超过15亿。

总之，洛君泽当初选择发行这首歌，就不是奔着证明自己有音乐才华，或者高不高级去的。

理论上，和洛君泽通过让出《眉公河行动》和《伪装者》的利益，从而敲开电影和电视的资本大门是同样的思路。

但随着他出名，口水歌似乎也变得高雅了，世上的事就是这么神奇！

这首歌的舞蹈还是洛君泽给小迪的灵感，后来佳行请专业编舞团队制作的，刚发行的那两年，这首歌经常出现在年轻人的歌单里或聚会中。

台下的颖宝、梁蜜、刘乐乐和天仙在口罩下的嘴巴不约而同地撅起，为什么臭男人给小迪写的都是甜歌？

和小迪同龄的女星，看着台上或撒娇卖萌，或甜甜地笑的小迪，心中的妒火噌噌地冒！

......

小迪下台，洛君泽继续唱了粤语的《晚风心里吹》和《三生三世》。

伴随着洛君泽哀怨情长的歌声，大屏幕也播放着根据电视剧《三生三世十里桃花》剧情剪辑的MV。

《三生三世》的最后一个音符落下，《凉凉》悠扬的旋律响起。

【入夜渐微凉】

【繁花落地成霜】

【......】

词意优美，旋律悠扬，撩人心弦，歌词丝丝入扣。

旋律和歌词中所展现的点点忧伤，与洛君泽和张碧辰的声音融合在一起，用歌声将白浅与夜华的三生纠葛娓娓道来。

一句“凉凉三生三世恍然如梦”唱出了漫长岁月中的太多无奈和感慨，阳刚细腻和深情沧桑的两种嗓音碰撞，直接将听众代入那一场旷世绮恋中。

洛君泽用醇净细腻的声线，演绎夜华三生三世心系一人的情深不渝；

张碧辰则用温柔唱出白浅对这份命中注定的惊世之爱，从憧憬、心碎到不悔的心声。

两首《三生三世十里桃花》的歌曲下来，在台口候场的梁蜜已经红了眼眶。

她就是从这部剧开始彻底褪下流量明星光环，像小李子似的在演艺事业上涅槃重生的。

这一切都来自于台上这个光芒万丈的男人！

当梁蜜上台，与洛君泽唱起《小幸运》的时候，她的眼泪再也抑制不住，那是失而复得幸福的眼泪！

这一刻，梁蜜很美！

而台下的女明星们却很嫉妒！

几年前的梁蜜是黑红女王，是演技经常被人诟病的流量明星。

现在的梁蜜是两届白玉兰视后，是金鸡奖影后（《后来，我们》）提名；

是《三生三世》《我的前半生》《都挺好》《后来，我们》《我不是药神》，这些爆款影视剧的女主和出品方之一的股东。

她和赵梦颖在85后女演员和女明星中是断层的存在！

更是早已晋升为资本，身家几十亿的存在！

除了唐糖就没有一个人不嫉妒的！

这个时段，简直是古偶仙侠专场，因为下一首，洛君泽又和颖宝唱起了《花芊骨》的片尾曲《不可说》！

紧接着，当《往后余生》的名字出现在大屏幕上时，现场和线上的观众沸腾了，这次包括上了年纪的网友。

这首歌是年轻人表白或求婚用得最多的歌曲之一，而有一定年纪的人多次在自家或亲戚朋友家的婚礼现场听过这首歌。

这首歌洛君泽也只唱过一次，是在2016年3月底，《火锅英雄》在山城解放碑举办的首映式上。

现在网上只有那个LIVE版本，户外露天首映式录制的效果，当然赶不上现在正经八百演唱会的顶级音效。

洛君泽从旁边背起了木吉他，个别人知道这是颖宝送给洛君泽的。

【在没风的地方找太阳】

【在你冷的地方做暖阳】

【人事纷纷】

【你总是太天真】

【往后的余生】

【我只要你】

洛君泽微低着头，看着颖宝的圆圆大大的眼睛，颖宝也勇敢地与洛君泽对视。

【往后余生】

【风雪是你】

【平淡是你】

【清贫也是你】

【......】

洛君泽通过歌声对糟糠之妻许下了承诺！

----------------------------------------

第892章 偷偷秀恩爱

“啥情况？刚才还和小迪那么甜，现在怎么又和赵梦颖情意绵绵？”

“现在的演唱会都有点舞台剧的意思，有主题有情节的，当年杨天宝给周董伴舞的时候，眼神不也拉丝？还有刘德崋那个万年伴舞。”

“我心碎了，我就是刚刚说把打赏算成洛君泽和小迪结婚礼金的那个！都是骗子！”

“我是‘恐怖如斯’，君泽哥和梦颖姐的CP粉，我们已经开始庆祝！哈哈！”

现在网上在线观众已经2.1亿，好在微信视频号把这次直播当成了春晚量级的任务定位，各项保障足够。

据说企鹅公司总裁、企鹅的二号人物刘志平已经坐镇微信视频号，重新布局这次海量引流后的策略，说不定他们能借此在短视频赛道更进一步。

所有演唱会的流程和环节都是提前设计好的，洛君泽的这场也不例外，只不过这次有点纯享音乐会的性质，没有舞团，没有别出心裁的环节设计，因此相对简单一些。

唱完《往后余生》，颖宝极力控制着脸上的表情退场，音乐一变，洛君泽一边弹着吉他一边走到台下。

“呃！这是什么歌的前奏？我好像没听过？”

“君泽哥的每首歌我都会唱，没这首吧？”

“看大荧幕，《刚好遇见你》，洛君泽的新歌！”

“哈哈！真好，原来还有新歌！”

“......”

一片疑惑，惊喜声中，不知是巧合，还是有意，洛君泽恰好走到刘乐乐的座位前时开唱。

【我们哭了】

【我们笑着】

【我们抬头望天空】

【星星还亮着几颗】

【......】

【因为我刚好遇见你】

【留下足迹才美丽】

【......】

关于给刘美女的《刚好遇见你》，天仙的《你是人间四月天》和梁蜜的《终于等到你》是否要在这次演唱会上公开演唱，老洛家专门召开了一次家庭会议。

会议由秘书长小迪主持。

主席赵梦颖、副主席梁蜜、刘乐乐和柳天仙，秘书长小迪一次性全票通过，公开演唱的提案。

《刚好遇见你》歌词简单浅白，朗朗上口，简单的歌词描绘出清新温暖的画面，吉他声显得意味深长，洛君泽采用高音低音轮流切换，行云流水地倾诉着歌曲的感情。

“这个美女是谁？是谁？‘因为刚好遇见你’，这个词太直白了吧？”

“妈呀太好听了！”

“这是洛君泽的美女经纪人，据说还是商业女魔头！”

“刚好遇见你？是遇见了个得力的工作伙伴，还是遇到了...嘿嘿！大家懂得！”

“这就是演戏，大家别当真，因为即便是真的，咱们也不知道。”

一个大帅比弹着吉他给你唱情歌，没有女人会不喜欢，此刻，刘美女就已经眉开眼笑！

这是洛君泽第一次在公开场合给她唱歌，心中的遗憾终于弥补。

此刻，企鹅音乐网站突然新增了一个横幅，洛君泽的新歌《终于等到你》《刚好遇见你》《你是人间四月天》将于5月1日零点发布！

刘乐乐的座位在第一排相对靠边，她毕竟不是明星，瞩目的位置要留给有流量的明星。

她旁边坐着杨天宝、再过去是梁蜜、赵梦颖、柳天仙、唐糖、胡哥、小迪、柳诗诗......

洛君泽一首歌唱完，并没有回台上，而是节奏一变，下一首歌曲起调。

杨天宝眼睛微亮，哈哈，这不热度就来了吗？回去让刘诗雨把这段全网推广，不怕花钱。

杨天宝想着美事，心里兴奋表面微笑，等着自己的高光时刻，却见洛君泽慢慢越过她在梁蜜前面唱起了《终于等到你》！

如果眼神能杀人的话，这一刻，洛君泽已经被杨天宝的眼神射得千疮百孔！

洛君泽当然注意不到杨天宝的心理变化，他和五女秀恩爱，而不是自爆！

混淆视听的方法就是每个人都唱一首，没人会相信他和唱歌的女人都有关系，只会当做这是一场舞台表演。

而且普通观众才不关心这些，人家听得是歌！

这一刻，线上观众已经嗨翻天，没想到又是一首新歌，关键是都这么好听！

周围的同行都麻木了，尤其是歌手，看洛君泽的小眼神都带着一丝哀怨，特么的不当人！

以为这就完了，这次是三连击。

洛君泽唱完《终于等到你》，来到天仙面前，绅士般地伸出手，把天仙请上舞台。

吉他的节奏再次改变......

【跨越山河去拥抱你】

【多大风浪都在一起】

【听到最美的记忆】

【关于你所有的消息】

天仙漂亮的鹅蛋脸笑容明媚，今天正好是农历四月初八，真的是“四月天”！

【愿你在我看不到的地方安然无恙】

【愿你的冬天永远不缺暖阳】

【愿你的明天不再经历雨打风霜】

【愿你的未来永远热泪盈眶】

现场一片温馨，只有唐糖在强忍泪水，她的心里没有嫉妒，只有悔恨，恨自己当初没有抓住机会。

而稍微了解点老洛家情况的杨天宝、柳诗诗、张碧辰、张靓影等女人心里都要酸死了，这几年，天仙五女私人手机铃声就是这些歌。

都说才子佳人，自己也算是佳人吧？怎么就没遇到像洛君泽这样的才子呢？

之后，洛君泽和天仙一起演唱了《超越时空的同居》主题曲《不要忘了我》，然后是在蓝莓台跨年演唱会合作的《回马枪》。

有心人惊讶地发现，洛君泽和赵梦颖、梁蜜、柳天仙和小迪都合作过影视剧和歌曲，其中赵梦颖最多。

在演唱会召开之前，就有无数网友在洛君泽的微博下和君和官宣演唱会的微博下留言，希望能够看他表演绝技“回马枪”，洛君泽没让大家失望！

在歌中天仙的RAP即将开始时，6岁的“伍所谓”扛着“大六合枪”上台！

这不是送给何老师的那条枪，是洛君泽后来又定做的，他在家偶尔也耍几下。

“八极”的“大六合枪”长4米，把端直径为一虎零一拍，就是满把握住，拇食指指尖相对，中间尚空三指的距离。

光枪头就重1公斤。

因为枪杆是韧性强的白蜡杆，加上枪头的重量，致使大枪在伍所谓肩头一颤一颤的。

伍所谓扛着枪来到洛君泽身前，小家伙还知道找镜头，他把大枪向前出溜一些，让枪头落到地上，然后抱拳行礼，“师傅好！”

洛君泽笑着揉了揉小家伙的脑袋，从他肩头抓起大枪。

“哇！什么情况？洛君泽的徒弟？”

“这好像是伍京的儿子吧！”

“是，开始前，我看到谢南带着这小孩来着。”

现场立刻小声议论起来，传承洛君泽的武术吗？这前途......

大哥成、刘天王、黎天王和伍京坐在一起，刘天王向伍京竖起大拇指，“你有眼光！”

上次洛君泽在蓉祖儿的红馆演唱会把黎天王捧得很高，这次他投桃报李来站台，没想到大开眼界，比上次在红馆听的五首歌还过瘾。

四人里，他是对洛君泽和伍京最不熟悉的一个，伍京面对他疑惑的眼神，指着台上的伍所谓憨笑道：“那是我儿子！”

黎天王听得目瞪口呆！这确实有眼光！

----------------------------------------

第893章 愿山河无恙，你我皆安

台上，天仙的RAP已经唱到一半时，就见洛君泽背对着50块1厘米厚的跆拳道薄木板，单手抓枪尾单臂平举起了4米长，成人一手抓不过来的大六合枪！

就这一个动作就惊呆了所有人！网上直播间突然涌出无数外文弹幕！

都是各种叫上帝、八岐大神、佛祖、默罕默德......震惊，难以置信......

洛君泽抓着大枪，仿佛一根牙签似的纹丝不动。

这时候，天仙的RAP唱道：

【落花满地尘埃染】

【顺风扯旗意气扬】

【看我 回马枪】

就见洛君泽腰马合一，抓枪尾的右手回撤，左手抓枪杆，阴阳把一合，怪蟒翻身，直接一招“回马枪”。

这一枪准确无误地扎爆了50厘米厚的薄木板！木板碎块嘭地一声向四周炸开。

试想，你用一根4米长的杆子捅面积不大的物体，都不一定能捅到，何况这是回身一枪，爆掉的还是厚达半米的木板。

这里边涉及准头、力量、技巧，甚至涉及对人体的开发利用，细思极恐！

快！准！狠！

帅！酷！霸道！

现场鸦雀无声、线上只有零星的弹幕，过了足足十几秒，“啪啪啪！”现场响起了热烈的掌声和尖叫声！

直播弹幕炸屏！

导演、导播、直播团队，开始冒汗，因为瞬时流量太大！

两亿多人里，即便一小部分人同时疯狂点赞，发弹幕，那也是要命的事啊！

自从2016-2017蓝莓台跨年舞台，洛君泽表演过回马枪之后，网上叫嚣传武是花拳绣腿的声音明显减少，而华国功夫在世界各地的热度也有所提升，可见这场面的震撼程度！

待在角落的伍所谓还在等着，小家伙大张着嘴，直接静止了。

谢南给他看过洛君泽在蓝莓台跨年舞台表演的“回马枪”，但电视上哪能和现场的效果比！

大人都震惊得无以复加，何况他一个还不到6岁的小孩。

天仙也兴奋得脸蛋微红，她来到伍所谓近前，悄声道：“该去给你师父抬枪了，咱们还没演完！”

这下，小家伙才如梦方醒，僵硬地走向洛君泽。

洛君泽看着他，“徒弟，这条枪传给你了，希望今后你能以书明智、以武强身、以谦为本，以和为贵。”

说完，洛君泽抓起枪平放到小家伙肩膀上。

这是洛君泽自演唱会开始以来说的第一句话。

伍所谓当然不明白洛君泽这句话的深意，扛着枪就走了。

小孩子不懂，大人懂，很多人都羡慕嫉妒。

等于是洛君泽当着两亿多人的面承认了这小孩的身份，传的不是枪，而是洛君泽的武术传承！

刚才还有说有笑的京哥，激动得整张脸通红，彩排时没这句话，他当然知道这意味着什么，意味着儿子将得到真传！

在台口等着伍所谓的谢南心中狂喜，对洛君泽充满感激，洛君泽对伍所谓身份的公开承认，把伍所谓的起点抬高了无数个台阶。

洛君泽又唱了一曲《赤伶》，两首歌的戏腔听得人头皮发麻！

间隙，工作人员快速打扫舞台。

接着，陆寒上台演唱了洛君泽送给他的《星辰大海》。

洛君泽再次出现在台上时，是和周董一起，两人各坐在一架钢琴前，合作了一首《默》。

只能说，听两个华语乐坛巅峰人物的演唱，真的是一种享受！

洛君泽又连唱了让他享誉世界歌坛的三首英文歌，然后和韩虹合唱了他参加芒果台《我是歌手》帮唱环节的《飞云之下》。

这次，他和韩虹一起秀了一把音域和高音，震惊全场！

拿高音举例，洛君泽能轻松唱到D5以上，对于拥有神识和元力的他来说，这真的不是难事！

洛君泽从来没秀过这个，包括家里的五个老婆都惊诧不已！

已经回到台下就坐的周董一脸苦涩。

男高们的真声最高音一般落在F4~G4，这是纯用嗓子吼，没两下就会嗓子疼的音，对此，周董深有体会，更别说D5！

这个时段的最后，洛君泽和周笔笔给观众献唱了一首《只要平凡》，《药神》的主题曲。

为什么洛君泽申请召开演唱会获得上面批准？

主要原因不是这次演唱会是慈善义演性质，而是因为他一直以来的公众形象和他现在是内娱最火的明星，没有之一！

他的这次演唱会精神意义同样重大！

这首《只要平凡》就能证明洛君泽的家喻户晓！

自从暴发口罩以来，100多家短视频媒体在制作“医护摘口罩事件”镜头时采用了这首《只要平凡》作为背景音乐。

央视将该曲用于抗疫相关电视节目片头曲、片尾曲、插曲。

健康报社将该歌曲作为疾控工作者抗疫历程的系列纪录片——《疫线疾控人》的主题片尾曲。

口罩期间，众多以抗疫为主题的公益歌曲应运而生。

顶流偶像蔡鸡坤发新歌《HOME》；

周董、张歌神“双天王”合作《等风雨经过》；

此外，还有孙艳姿、林CD、王利宏、谢霆峰、萧雨神、三字弟弟、王一搏等众多歌手都通过发歌，希望为困境中的人们带去力量和慰藉。

你逆行而上，我为你歌唱。

在“全民抗疫”的大环境下，任何一首公益歌曲都是创作者的拳拳心意，只是回归到音乐作品本身，质量是否过关，高下立见。

尤其是一下子涌现出来这么多的公益歌曲，但各种抗疫宣传片选择背景音乐的时候，却喜欢选用并非是特意为抗疫题材而创作的《只要平凡》。

洛君泽和周笔笔合唱的《只要平凡》被许多人视为最佳“抗疫金曲”。

《只要平凡》之所以能够被广泛运用在主题片中，成为致敬“逆行者”们最好的背景乐，是因为这首歌能够让听众达成“共鸣”，产生“共情”。

没有人是生而伟大的，而有些人之所以“伟大”，是因为他们用平凡人的身份，做出了不平凡的成绩。

就像歌词中的“没有神的光环，你我生而平凡”。

归根结底，《只要平凡》道出了很多人的心声，大家从歌词中能够感同身受。

音乐作品最终面向的是大众，如果单单是歌手本身满意，而不被大众所认同和接受，音乐再好，也成了歌手们的自娱自乐。

歌曲入耳，很简单；入心，就难了。

《只要平凡》播放的不是原版MV，而是结合抗疫重新制作的。

下面，赵梦颖、梁蜜、刘乐乐、柳天仙和小迪上台演唱的《少年》，也是根据抗疫工作者们工作的画面重新剪辑的。

包括洛君泽再次上台演唱的《孤勇者》《人世间》和《错位时空》，全部如此。

演唱会的最后阶段，氛围很是凝重，但却情感真挚！

洛君泽唱完《错位时空》之后，现场灯光暗了下来，等灯光再次亮起的时候，台下的所有娱乐明星全都出现在了台上。

洛君泽站在C位，左边是大哥成，周董，右边是刘天王、韩虹，其他人也是按照咖位排序，或两侧，或后边。

洛君泽拿起话筒声音坚定有力地说道：

“世上没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人。

没有人生来勇敢，正因为被需要，才选择逆风向前。

没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临。

待凛冬离去，雪融草青，会有新的相逢，将温暖延续。

愿下次相逢，山河无恙，你我皆安！

我们深爱的这片土地，一定会等到春暖花开的那一天！”

随着他的话音落下，《如愿》的伴奏缓缓响起。

洛君泽：

【你是 遥遥的路】

【山野大雾里的灯】

【我是孩童啊 走在你的眼眸】

大哥成：

【你是 明月清风】

【我是你照拂的梦】

【见与不见都一生 与你相拥】

刘天王：

【而我将 爱你所爱的人间】

【愿你所愿的笑颜】

【你的手我蹒跚在牵】

【请带我去明天】

周董：

【如果说 你曾苦过我的甜】

【我愿活成你的愿】

【愿不枉啊 愿勇往啊】

【这盛世每一天】

之后的第二段，由韩虹、黎天王、陆寒、张碧辰演唱。

副歌由张捷、张靓影、周笔笔、周绅领唱，所有人一起。

在歌声中，洛君泽人生中第一场，也可能是唯一一场演唱会落下了帷幕。

这是一次时长4个小时的心灵洗涤之旅，线上观众久久不愿离去......

----------------------------------------

第894章 全网狂欢，堪称现象级的演唱会

直播结束，洛君泽没有回后台，除了工作人员，总共就200名嘉宾，没有一个是普通观众。

现在这个时期，洛君泽也没办法请来宾聚餐，

洛君泽对傅青、孙仲怀等人表示感谢，与黄小明、杨天宝、邓潮、唐糖、何老师、黄博等人打招呼。

期间，谢辣拿着一大块碎木板找洛君泽签名，张捷在后边拉都拉不住......

口罩也有好处，就是狗仔和代拍少了，也好发现了，因为路上的人不多。

在回家的路上，洛君泽依然自己一辆车，颖宝五人一辆。

颖宝五人的车上，刘乐乐收到安婉发来的演唱会数据。

“哈哈！我觉得今晚的演唱会能破纪录。

7点时，直播间的人数就超过了5000万人，7:30暖场到11：30结束，观看人数2.14亿。

在视频号，一个IP无论进出直播间多少次，都只算一个观看人数。

也就是说，2.14亿的观看数是真实的独立观众数。

这个成绩，虽然有你们和其他表演嘉宾的功劳，但这也足以证明老公在乐迷或者说老百姓中的号召力。”

“君哥是最棒的！”洛君泽的小迷妹非常配合，

“呵呵！还有更夸张的！点赞破20亿，门票加打赏4.51亿。”

“直播权卖了1.2亿，主冠名加10个广告位6000万，门票加打赏4.51亿，等于老公这次演唱会募集了6.31亿。”梁蜜立刻算出了总数。

“我要立刻把这个好消息告诉阿君。”对于洛君泽的事，天仙是极为上心的。

当洛君泽接到天仙电话，了解了数据后，他思考了一下说道：

“这是大家的功劳。

乐乐，明天在公布募捐金额的时候，把今晚到场的明星嘉宾，刨除这次口罩中没有丝毫捐赠的，同时公布出来，以表示感谢。”

洛君泽当然知道今晚到现场的艺人中有蹭热度的，这无伤大雅，但没有丝毫捐赠，还来蹭热度的，洛君泽肯定不会惯着！

......

5月1日，当洛君泽演唱会相关数据和募捐金额公布的时候，再次震惊全网！

大家既震惊于这逆天的数据，更惊讶于洛君泽的影响力！

于是，无数媒体争相报道，其中不乏央视、国家大报！

参加演唱会的明星嘉宾及其团队和公司很惊喜，他们没想到君和竟然把他们也都带上，并表示了感谢。

这些艺人有部分目的是去听歌和露脸，没想到在这么大的热点事件中还能宣传一波。

虽然他们都为口罩捐款捐物了，但明星，或者说名人做慈善本来就是比较敏感的事情，弄不好就会被一些所谓的意见领袖、公知、卫道士们喷蹭热度，博眼球。

因此，很多明星捐款只会在个人和公司微博公布，但不会大肆宣传。

这下好了，有洛君泽背书，他们做好事就不用担心有后顾之忧了！

被提到名字的近百位明星对洛君泽和君和充满感激，而几个没被提到名字的艺人就要恨死了。

关键是昨晚，他们还特意让助理拍摄了参加演唱会的出发图或现场图，并发到了网上宣传。

现在好了，都知道他们去了，但君和感谢了那么多人，唯独没感谢他们，结合他们平时的一些传言，傻子都能猜出这是为什么。

网友们对他们口诛笔伐，嘲讽一片，热度很快起来甚至有上热搜的趋势，这几人又花钱压热度，然后偷偷捐款。

这样，过段时间还有洗白的可能，否则这件事将成为伴随他们职业生涯的黑料。

对于他们的怨恨，无论是洛君泽、刘乐乐五女，还是君和都没往心里去，这几人连做敌人都不够资格！

今天是五一假期第一天，帝都最高气温35℃，最低气温17℃，南风2级，天空晴朗，万里无云。

也许是因为口罩让人们的生产和生活都慢了下来，今年以来，帝都的天气比往年似乎好了很多。

上午，东跨院书房，小美在向洛君泽例行汇报工作。

比如，之前一天都谁打了工作手机，是什么事，当然都是她觉得有必要和洛君泽念叨的。

比如，未来几天的的工作安排，需要的准备及注意事项。

再比如，这一两天来娱乐圈发生的重要事件。

娱乐圈外的事情由刘乐乐负责定期向洛君泽汇报。

小美看了下平板电脑的文档，“君泽哥，最后一件事，昨天，周东雨和泰洋川和解约，宣布成立工作室，我了解到的情况，她依然背靠以前的港圈资本。”

洛君泽心中叹了口气，看来杨天宝和泰洋川和解约也不远了，这标志了她和黄小明的切割正式开始，他们的婚姻彻底走到了尽头。

不管怎么说，洛君泽把杨天宝当作朋友，虽然他们的朋友关系牵涉到了利益，但这才是朋友的常态。

“君泽哥，我要汇报的事情都说完了，我马上调整行程表重新发你，乐乐姐好像找你也有事，我去叫吗？”

洛君泽收回思绪，点头让小美去叫人。

没两分钟，刘乐乐喜意满面地出现在洛君泽面前。

“君泽，君华以‘CL投资’的名义投资英伟达45亿美元已经完成，持股2.8%多一点点。

另外，君华掌管的宁德时代、亿纬锂能、天华超净、阳光电源，这几天依然大涨。

哈哈，包括刚完成持股的英伟达也是上涨势头明显......”

洛君泽微笑以对，他也关注到了，“乐乐，各公司的一季度总结出来了，说说你的看法？”

洛君泽和刘乐乐一直开会到中午开饭才结束。

难得今天人齐，中午家庭聚餐，晚上招待几个公司的负责人。

洛君泽和刘乐乐刚走到大院子二进庭院，就见对面的月亮门出现一个小小的身影，并且直奔洛君泽而来，“咯咯！爸爸！”

“小可乐你给我慢点走，一会儿摔倒了可别哭。”紧接着传来颖宝的声音。

14个月的小可乐走路已经很利索，小家伙跑到洛君泽身前直接来了个抱大腿。

“呵！看玩得满头大汗！”洛君泽蹲下给儿子擦了擦额头的汗。

“老公，你儿子想要吃花园里的大鱼鱼，哈哈！”

梁蜜牵着小馨馨，小迪牵着小麦苗，两个小姐妹还走不太稳，天仙抱着小平安也从花园的月亮门出现。

“小可乐，你要是祸害大鱼鱼，爸爸就打你的小屁屁。”

洛君泽把孩子捧在手心里不假，但可不会溺爱，在子女成长的各个阶段，只会更加严格。

他们这样的家庭，二世祖败家都是其次，因为有完善的家族制度约束，也败不倒，但会惹祸，那就更别提家族的延续。

小可乐当然不知道打屁股是怎么回事，嘴里直接念叨着“饭饭”，看来是饿了！

洛君泽在两个闺女的小脸蛋上各亲了一下，最后接过小平安，“走，洗手吃饭，宝宝们饿了”，说完，带头走进北房的大餐厅......

现在，四合院的优势体现了出来。

因为面积足够大，功能设施齐全，即便整天待在家里也不觉得憋屈。

当初，洛君泽买这两套院子的目的之一就是在口罩期间给孩子一个能尽情玩耍的空间，现在看是实现了！

----------------------------------------

第895章 大蜜蜜和天仙双剑合璧

下午2:00，梁蜜出现在了君耀高层所在的办公楼层，于晓慧已经等在前台。

梁蜜热情地拉住于晓慧的手往里走，“晓慧，之前约的晚上到家吃饭，咱们正好说完事一起回去。”

下午事情约的是2:30，于晓慧提前这么多时间在前台等她，梁蜜当然不能自持身份直接无视。

“好的蜜姐，正好我有几件事和君泽哥汇报。”

于晓慧引领梁蜜往洛君泽的办公室走，一路上，只遇到一个董办的人，对方看到梁蜜连忙问好。

“于倩，裙子很漂亮。”

“谢谢蜜姐！”

在洛君泽的大办公室会客区坐下，“晓慧，我喝矿泉水就行，别忙活，说说具体什么情况。”

于晓慧从茶几上拿起一瓶矿泉水拧开瓶盖倒进一个玻璃杯里，放到梁蜜前面后，才道：

“现在全民抗疫，许多一线医护人员的英勇事迹感动着全国人民，我就想拍一部歌颂这些医护人员的电影。

一方面这是当前的热点，另一方面，我们也为这些伟大的英雄做点什么，第三，也体现我们公司的社会责任。

君耀电影中心团队已经评估过，前天，我也和搏纳的于总沟通过意向，搏纳团队也认为这个项目大有可为。

之前，我们两家主控了《华国机长》，这个电影项目暂命名为《华国医生》。

今天下午，我们两方召开项目落地会。

虽然电影剧本还没出来，但大方向已经确定。

在抗疫中，女性医护人员也扮演着重要角色，因此这部电影的女性医护角色肯定丰满正面。

我就想邀请你也一起参加，若是有意，就先留出档期。”

“现在已经五月份，得明年拍了吧？”

“不，口罩说不定什么时候就结束，因此我们计划10月份开机，一切工作以这个时间为节点倒推。”

“若是这样，至少我档期没问题，我觉得这个主题也挺好，具体看剧本吧！”

这时，于晓慧的助理段芙敲门进来，“于总，蜜姐，搏纳的人到了，张苗总已经去会议室接待。”

梁蜜和于晓慧走进君耀会议室的时候，于东正透过玻璃隔断看着外边绿意盎然的办公环境。

“说实话，很难想象6年前君耀就是这样的办公环境，这充分说明了君耀先进的管理理念，君耀能成为行业领头羊不是没有道理的。

我每次来君耀都很有感触！”

“东哥，搏纳是高效务实的企业文化，各有所长。”梁蜜高情商地接了一句。

“搏纳也就剩下踏实肯干了。”

双方落座，搏纳这边除了于东，还有分管电影项目评估、立项和审核的副总裁孙向天及几个工作人员。

君耀这边，除了于晓慧和梁蜜，段芙，还有电影中心总经理张苗及其助理，梁蜜工作室负责人徐莎。

电影意向已经达成一致，今天是划分工作分工、安排负责人及确定完成时间节点。

其中就涉及圈定总编剧、导演、主演目标人选等。

会议临近结束时，于东对于晓慧问道：

“晓慧总，之前已经沟通，这部《华国医生》尽量启用《华国机长》的原班人马，这样能借助《华国机长》的热度宣传。

若10月份开机，君泽能接演吗？”

“抱歉于总，君泽哥最近都不接戏。”洛君泽不再接戏的决定，君耀系核心人物都知道。

既然启用《华国机长》的原班人马，为什么请梁蜜过来，而不是唐糖，也是有原因的。

唐糖在《华国机长》中的表现极好，这部电影甚至扭转了她在观众心目中演技烂的印象。

之所以一开始就把唐糖排除在外，是因为档期冲突。

《繁花》原计划年初开机，可惜因突发口罩而推迟，也就是说唐糖现在处于接戏中。

而墨镜王不允许演员轧戏，虽然他的电影啥时候能拍完只有天知道。

听到于晓慧说得这么肯定，于东心中不免失望，若是洛君泽能接演就妥了。

于东可不会轻易放弃，于是他把目光看向梁蜜。

梁蜜灵动的桃花眼微转，想起了家里的“抠脚大仙”。

“于总，虽然君泽不能演，但我可以拉着天仙和我一起，当然，具体还得看角色。”

于东等人眼睛大亮！

柳天仙啊！一定层面上，那是可以比肩巩俐、章梓怡的存在！

柳天仙获得过奥斯卡最佳女配提名，还参演过全球大IP电影《速度与激情》并且表现极佳，该片的票房成绩也非常瞩目。

......

晚上来四合院参加聚会的，君耀除了于晓慧和段芙，还包括君耀在帝都的高管，江雪、周经义、文琳、潘风、袁欣然和张苗。

佳行有程嘉、赵若瑶、徐莎和纪思楠。

当初洛君泽把宣传约签给佳行，和纪思楠打过很多交道。

君茜参加的是滕高俊和邵恒，邵恒已不是滕高俊的助理，他现在是君茜电影部门负责人。

君茜除了投资天仙主演的电影，还会参投一些其他影视剧项目，比如跟投君耀的项目等。

几年下来，早期一些老人都有了长足的发展。

君华的谢艺在香江，君梦影的唐莉筠在魔都，都没能参加。

君和来的是周薇和她的助理庄雪晴。

庄雪晴是第一次来大老板家，当前天接到周薇通知时，把女孩激动坏了。

君耀系公司的负责人助理不是秘书，而是管理层，但助理也分三六九等。

最牛叉的助理是于晓慧、谢艺和小美！

于晓慧和谢艺就不说了，现在已是跺跺脚就能让行业震一震的存在。

最特殊的存在是小美，别看小美整天跟在洛君泽身边忙忙碌碌，但没有任何一个人敢于轻视她。

这里的任何人，不仅指君耀系公司里的，也包括行业内的，无论是大导、还是大咖艺人，亦或影视公司高层。

庄雪晴知道，自己要想像前辈一样独当一面，除了卓越的工作能力，还需要得公司认可，那么被认可的体现就是能出入大老板家。

晚宴开席之前，洛君泽的书房就没断过人，都是借此机会向他请示工作的。

比如程嘉和视频连线的谢艺就向洛君泽请示，关于佳行上市遇到的问题。

花园里，梁蜜将和滕高俊及邵恒说完话的天仙叫进水榭，把关于《华国医生》的事情说了一遍。

“四儿，怎么样？姐姐对你好吧？省得你在家不是骚猫逗狗，就是抠脚！”

“你才是小四儿，骚猫逗狗就算了，你才抠脚！”天仙对梁蜜的调戏很不满。

“嘿嘿！这部电影咱俩双剑合璧，肯定能所向披靡！”

“关键得看剧本，时间这么仓促，就怕质量不过关，我们有今天不容易，宁可闲着也不能为了演而演！”天仙凝眉说道。

“你这不是废话吗？我当然知道，我现在除了告诉你这件事，还有个好主意提供给你，准保剧本和咱们的角色都过关。”

“你是说......”天仙一下就意会了梁蜜的潜台词。

“嘿嘿！今晚我们一起搞定老公怎么样？只要让他帮忙把关剧本，肯定没问题！”

天仙的鹅蛋脸微红了一下，但没有羞恼反对，反正这种事也不是没干过，她是想可行性。

“阿君还真应该有时间。

《人世间》已经立项，他不用操心。

《长津湖》他是总出品人，但剧组已经搭建，主演也已经确定，他只须遥控指挥就行。

《狂飙》似乎也不着急。”

“哈哈！就是，以老公的脑子，拿出几天时间就能搞定，何况又不用他亲自去江城采风，有编剧组创作剧本，他负责把关就行。”

“好，晚上和阿君商量一下！”

“还商量什么？他若不同意，咱们就一起上，直到他同意为止，嘿嘿！”

----------------------------------------

第896章 资源交换

欢乐时光总是短暂的，5月2日早晨，小迪出发回横店《长歌行》剧组。

上了家里的飞机，小迪直奔卧室补觉，没办法她昨晚参加了激烈的战斗基本没睡。

她今天就要回剧组，按惯例昨晚男人归她。

可就在要休息的时候，蜜姐和天仙姐突然来找君哥说事情，说着说着就发生了“矛盾”。

两位姐姐在向她道歉并答应赔她两晚的同时，还拉她结成同盟。

她再回来说不定得《长歌行》杀青，当然不愿意主动放弃权益，于是就没睡好！

小迪回到《长歌行》剧组酒店已经快到中午，她没有回楼上房间，而是直奔二楼餐厅。

刚走进餐厅，就见杨梓从一个包间走出来，她看见小迪一愣，“你怎么这么快？我刚才还说你至少得40分钟才能到。”

刚说一句，杨梓就反应过来，“哦！我知道了，你是坐君泽哥的大灰机来的吧？唉！可惜我这边剧本围读，要不我就能蹭你的飞机了。”

企鹅影视、佳行传媒联合投资的《九州·斛珠夫人》将于明天5月3日开机，由杨梓担纲主演。

4月30日晚，她参加完演唱会，连夜回了横店。

说话的工夫，杨梓带着小迪进入包间，身后的薛霜和玲玲跟着一起，井涛和赵前程自行安排。

“杨梓，你不是......”苏华刚说到一半，就看到跟在杨梓身后的小迪和薛霜。

“小迪总、薛总来了，快请坐！还有玲玲。”苏华立刻起身过来。

包间里其他人也站起等着和小迪打招呼。

苏华开始给小迪介绍，“小迪总，这位是欢睿世纪的蒋总，你们应该认识吧？”

“小迪总好！好久没在一桌吃饭了，没想到现在这个时期咱们有机会能坐到一起。”

“蒋总好。”小迪礼貌地和蒋磊打招呼。

蒋磊，先后担任欢睿世纪执行董事、副总裁，欢睿世纪艺人经纪公司执行董事兼总经理。

曾做过魔都电视节白玉兰奖评委，蓝莓台综艺节目《演员的诞生》评委，帝都国际网络电影节评委。

2013年7月31日，梁蜜与欢睿世纪以独立艺人工作室的形式签约，一年多后，解除合作成立了佳行天下。

14年春节，刚穿越来的洛君泽还劝过梁蜜成立以“艺人为主”的经纪公司，至少要控股，当时梁蜜只是提高了一点股份，没有完全听洛君泽的建议。

13年，梁蜜工作室签约了小迪、李溪蕊、张斌斌、高维光、张运龙、黄梦盈，因此小迪和欢睿有过交集，但不算欢睿世纪的人。

小迪和杨梓在欢睿也没有交集，因为那时杨梓在另一个扬子那，还没签约欢睿。

欢睿作为老牌影视传媒上市公司，虽然现在市值不怎么样，但总体实力不比还在谋求转板的佳行差，因此，蒋磊和现在的小迪身份差不多。

而这是小迪第一次和蒋磊吃饭，因为当初连梁蜜看到蒋磊都得恭敬有加，更别说初出茅庐，还没毕业的小迪了。

但此一时彼一时，现在，蒋磊看到小迪也得叫声“小迪总”！

前几天，蒋磊请杨梓传话想约梁蜜见面，杨梓着急来横店进组，梁蜜没时间，而小迪也在横店，因此有了今日的见面。

小迪是不愿意参加这种饭局的，但她作为家里的一份子，也得承担责任。

现在又是非常时期，故此见面地点选在了《长歌行》剧组酒店餐厅。

包间里，欢睿这边除了蒋磊还有艺人任佳伦及其经纪人苏沫。

苏沫是一个染着黄毛看着不是很好打交道的女人，薛霜和玲玲看到她眉头都微不可察地皱了一下。

薛霜现在不只是小迪的经纪人，也是工作室负责人，还是佳行高层。

小迪对外交往早已没了几年前怯生生的样子，但也做不到社牛。

因此，饭桌上，小迪虽然坐在主宾的位置，但主要还是薛霜和蒋磊聊。

酒过三巡，蒋磊道明来意，他们想帮任佳伦拿到《一生一世美人骨》男主的角色，也就是说和白鹭搭档。

“蒋总，这部剧我们佳行只占股5%，君梦影主投主控，欢虞传媒也是主要投资方并参与制作。”薛霜接了一句，意思是你拜错庙门了。

“哈哈！这不是我们欢睿和程总、赵总、梁总和小迪总熟悉吗？还有杨梓，还不是佳行一句话的事？

佳伦通过《大唐荣耀》和《锦衣天下》两部剧现在已小有名气，他和角色也很匹配。

说实话，我还真不觉得于政那的男艺人哪个比佳伦更合适这个角色。”

“是！我对佳伦有点了解，佳伦是挺优秀的，不过，我们对《一生一世美人骨》这个项目不太了解，具体就说不好了。”

无论是薛霜，还是小迪，都不可能干预君梦影的项目运作，除非真有必要由小迪去找颖宝说。

苏沫斜瞟了任佳伦一眼，然后看着他面前的酒杯，扬头对小迪的方向示意了一下，意思是给小迪敬酒。

任佳伦看了眼娴静雅致的小迪一样，脸上为难之色闪过。

他和小迪有过交集，17年小迪常驻第一季《奔跑吧》，他是一期的飞行嘉宾，就是有凯丽的那一期。

通过短暂接触，他对小迪的性格有点了解。

他知道小迪不喜应酬，也没那么多事儿，主动敬酒反而可能会让小迪感到不舒服，可自己经纪人又是个强势的。

就在他为难之际，就听蒋磊对薛霜笑道：

“薛总，这次见面除了想推佳伦出演《一生一世美人骨》外，我也有个资源介绍给小迪总......”

薛霜目光微闪，她就知道蒋磊不会就这么空口白牙地过来，看，肉戏来了！

对资源的事，小迪初期不用参与，等团队筛选一轮才轮到她衡量，于是她看向桌上的菜，开始寻找自己喜欢吃的。

从开席，杨梓正事一句没参与，她看到小迪的眼神，立刻转动圆盘把几道不错的菜转到小迪面前。

小迪对杨梓回以微笑，一边听，一边默默地干饭。

她早起没食欲，只是对付了一口，上午都在睡觉，现在真饿了。

苏华看到杨梓和小迪的互动，眼中喜色闪现。

自从春节前的星光大赏，小迪为杨梓出头把吴鲜肉踢出活动现场开始，她发现小迪和杨梓的关系越来越好，对此，她当然乐见其成。

蒋磊说的资源是花策影视投拍的《驭鲛记》，计划拍成两部。

据蒋磊说，欢睿已经和花策初步达成意向，由任佳伦出演男主。

如果小迪和薛霜愿意帮任佳伦拿到《一生一世美人骨》的资源，那么他也可以帮小迪拿下《驭鲛记》的女主。

说白了就是一次资源交换。

“薛总，我知道佳行和君耀与花策的关系很好，但是据我所知，《驭鲛记》的这个女主资源争得很厉害。

我们愿意出面帮小迪总拿下这张饼！”

“好，感谢蒋总，《驭鲛记》这个项目我有所耳闻，但没有具体了解，回去我们了解一下。”

其实，小迪拍完《长歌行》也准备转型了，薛霜虽然没看过《驭鲛记》的原著小说以及花策搞出的剧本，但这种仙侠玄幻剧就已经被她排除在外。

但蒋磊主动来求合作，刚才在《一生一世美人骨》上已经一再推托，现在就不好继续当面生硬回绝。

事后评估《驭鲛记》项目，找个理由推掉就好，这是为人处世之道！

正事谈完，小迪、薛霜和玲玲以为今天见面也就这样了，之后就是吃饭。

杨梓和苏华也以为她们完成了任务，心中松了一口气。

可偏偏在这个时候，苏沫拉着任佳伦，端着酒杯向小迪走来......

----------------------------------------

第897章 不欢而散

“小迪总，你好，初次见面我先敬你一杯！”苏沫举起酒杯在小迪面前。

小迪端起酒杯，轻声说了句“谢谢！”

苏沫一仰脖，一杯红酒干了，“希望小迪总今后多多关照。”

蒋磊微笑地看着，既然事情谈完，当然就到了拉近感情的时候了。

小迪端着酒杯让酒液微微沾了下嘴唇，刚才她和蒋磊喝酒也是这样。

可没想到苏沫眼中却是浮上了不满之色，“佳伦，你也敬小迪总一杯，小迪总，帅哥敬酒，这次你可得喝哦！”苏沫话中有话地说了一句。

她刚才对薛霜推三阻四就已不满，都是一个圈的，谁用不到谁呀？多个朋友多条路不好吗？

现在看到小迪又这么不给面子，她的暴脾气就上来了。

小迪平静地看了苏沫一眼，对苏沫拿话挤兑自己，心里有些不高兴，她又没有区别对待。

以往她和傅青、孙仲怀等大佬喝酒也是这样，人家也没说什么。

“佳伦，很抱歉，我喝多了，我以水代酒，你不介意吧？”小迪对任佳伦的态度依然很好。

小迪多多少少听说过任佳伦的事情，对他的感观很好。

任佳伦通过《大唐荣耀》小火，别人都以为他会借机收割一波流量的时候，他却公布了自己已婚的消息。

后来还宣布自己有了孩子，从来不避讳自己已经有家室的事实。

不过，据说这位大哥很倒霉，拍的剧都得经历坎坷才能播出，总会出现这样或那样的问题，通常从开机到播出都得折腾三年。

经常是B站的UP主们把宣传片都剪烂了，剧还没播。

小迪想到这，就忍不住心里一突！

薛霜看着这一幕，眼睛眯了一下。

艺人在剧组拍戏，能拍成肺炎，而身边还有工作人员，你敢信？

艺人拍戏期间，工作室不但没有任何宣传，经纪人还带着整个团队去琼省旅游，你敢信？

现在已经2020年5月，经纪人宣传自家艺人的最新一条微博还停留在2018年底，你敢信？

这些事都是这个苏沫干出来的，而且类似的事还不少，那个倒霉的艺人就是任佳伦！

“不介意！不介意！”任佳伦赶忙说道。

和任佳伦走完过场，小迪向任佳伦微微点了下头，然后径直坐下，理都没理苏沫，美女也是有脾气的！

“蒋总，我听说圈内有经纪人追星，关键追的还是陈详，你说现在怎么什么样人都有呢？”薛霜对蒋磊笑道。

薛霜说的就是苏沫的光辉事迹，本来井水不犯河水，薛霜也没打算当面让人难堪，但既然自己不知所谓，那她还惯着什么！

蒋磊面色微僵，他用带了怒意的眼神看了苏沫一眼，逼得苏沫不得不老实回座位。

娱乐圈这个纸醉金迷的世界，有些人的价值观和思想很是扭曲，千奇百怪的行事风格都有。

正常人面对这种情况，就认怂老实待着呗，成年人的世界哪有那么多面子？意气用事要不得，可苏沫偏偏就是个有个性的。

回到座位的苏沫越想越气，就见她给自己倒了杯酒，直接干了。

小迪的大眼睛中出现愕然。

杨梓和苏华也像看傻子似地看着苏沫！不知道你有什么过人之处能让欢睿留你到现在。

同时也开始同情任佳伦，苏沫对旗下艺人的蛮横传言，她们听说得更多。

薛霜眼睛已经立了起来，“蒋总，如果佳纶真想拿下《一生一世美人骨》的资源，你最好给他换个经纪人，这位经纪人的脾气太大，我们合作不了。”

蒋磊也对苏沫生气了，看在她对公司还有用的份上，平时有些出格的事也就忍了，现在竟然在这种场合发疯。

“苏沫，你先出去！”蒋磊面无表情地吩咐道。

苏沫冷漠地看了小迪和薛霜一眼，一声不吭地起身就要往外走。

“站住！”薛霜直接翻脸，竟然还敢瞪小迪？这是把她们当软柿子捏吗？

翻脸是解决人际矛盾最有效的方法，有些事，偶尔就是要计较一下，让人知道你并不傻，并不好欺负。

因为不管遇到什么事，人们都会习惯性地先委屈老实人。

当别人欺负你的时候，就已经不把你当人看了。

像苏沫这样的小事可以不计较，但这类小事积累多了，小迪就会被人冠以好欺负的印象。

小迪在家里本来就相对弱势，赵梦颖和梁蜜在整个内娱都是厉害的女人，刘乐乐掌管着家里的商业，柳天仙单独出85花，曾号称是能和四旦双冰争锋的存在。

虽然家里和睦，小迪也有大老板宠着，但小迪自己也得立起来。

薛霜不知道现在这个场景是不是蒋磊授意的，但都不重要，不尊重小迪，就影响了小迪的根基，这类事零容忍！

杨梓和苏华的脸上也没了表情，今天的局儿是她们从中穿针引线，总不至于让小迪受委屈吧！

“你什么意思？还想报复我们是怎么着？”薛霜冷声道。

苏沫眼皮下垂，不言不语。

任佳伦心里充满苦涩和无奈，苏沫平时就是这么跋扈的性格，他深有体会。

以往出现类似的事，人家看欢睿世纪是大公司，加上他和团队事后赔不是，基本也就过去了，但没想到苏沫竟然对谁都敢。

也不知道公司究竟看中了她哪一点，真希望公司能给他换个经纪人。

“蒋总，别说我们不给你面子，事情你都看到了，如果今天她不向小迪道歉，任佳伦的《驭鲛记》也别演了，我说的。”

苏沫猛然看向薛霜，眼中带着一丝慌乱和难以置信。

她就是玩了点语言技巧，然后表示了下不满，至于这么严重吗？她以前也是这样的呀？

蒋磊脸色铁青，他知道薛霜不是在开玩笑。

薛霜要是真的想搞事情，别说他蒋磊，就算是公司的大老板陈元、钟珺艳来了也不好使。

之前李峰峰主动捆绑梁蜜炒绯闻，造成君耀从《青云志》撤资，挺好的项目拍成了鸡肋，以及杨梓跳槽的事历历在目。

此刻，小迪稳稳地坐着，想走的想法也按下了，这个时候，她不能给薛霜撤梯子。

苏沫真的意识到自己踢到铁板了，她能在娱乐圈活到现在，当然有长处。

这次，不等蒋磊发话，她主动拿起分酒器，对着小迪笑道：“小迪总，对不起。”说完就开始喝酒，笑容一点都不勉强，喝酒也干脆利落。

“行了，蒋总，《驭鲛记》的事就算了，感谢你的好意。”小迪的话也意味着《一生一世美人骨》的事也不参与。

蒋磊心中无奈一叹，本来还算顺利的一次见面，最后竟然闹成了这样！

其实当局者迷，欢睿世纪的情况每况愈下，也许公司混乱的管理和守旧的观念就是原因之一！

本来一次挺正常的资源对接饭局，却闹得不欢而散，小迪从家里带来的好心情消失全无。

刚回到楼上房间，小迪的私人手机就响了起来，她拿起来一看，大感意外......

----------------------------------------

第898章 道德绑架

第二天晚上，仍然是昨天中午和蒋磊、任佳伦见面的包间，这次是小迪招待客人。

这个包间位置最靠里，最大最豪华，因此负责安排的玲玲也预定了这里。

昨晚，从毕业就没怎么联系过的学校龙老师给小迪打电话，想约她今晚谈部戏，小迪不好在电话中就拒绝，于是才有了现在的安排。

晚上6点50，餐厅所在二楼的电梯厅，电梯门一开，薛霜引领着五六个男女走出来。

早等在这里的小迪上前一步，笑着对一位浓眉大眼的中年人道：“龙老师好！抱歉没有下去接您！”

龙老师是魔都戏剧学院的教授，现在也是表演系领导。

小迪刚刚进入魔都戏剧学院的时候，她害羞、内向，不善言辞。

龙老师发现了这一点，便让她一个人站在30 多个同学面前，看每一个人的眼睛，强制她克服被关注的恐惧。

今天看来，这就是小迪的“表演的第一课”，让她释放自己，打开自己。

“哈哈！小迪，口罩期间来打扰你拍戏，真是抱歉。”

“没有！各位老师咱们先里边请。”小迪和最熟悉的龙老师寒暄了一句，然后往里让，这里毕竟不是说话的地方。

小迪大眼睛扫了两下，除了龙老师，好像有一位是校领导，剩下还有四人。

当先的是一个很有气质的中年女人，留着干练的发型，散发着上位者的气场。

另一个是40岁左右的男人，长得有点小帅，最后两个比较年轻，看着像是司机助理一类的人。

玲玲在包间门前，自动请两个年轻人去旁边包间，由井涛和赵前程招待，然后玲玲跟着包括小迪和薛霜在内的六人身后进入包间。

经过龙老师介绍，小迪得知，那个很有气场的中年女人是魔都影视传媒的董事长刘晓虹，小帅的男人是该公司艺人经纪部门总监王锐，还有一位是学校的李副校长。

小迪请李校长和龙老师上座，她和薛霜陪着，玲玲坐在靠近包间门的副陪位置。

酒宴开始，小迪大大方方地先提了杯酒，她仍然是象征性地轻抿一口，今晚没有昨天中午像苏沫似的人挑理。

李校长和龙老师先是亲切询问了小迪的近况，小迪都乖巧作答，酒宴过半，李校长看了龙老师一眼，龙老师才道明来意。

“小迪，刘总的魔都影视传媒和阿俚影业联合投资，准备把古言小说《皇帝书》影视化，目前剧本已经出来，名字改为《安乐传》，出品方想邀请你担当女主。”

此时，王锐拿出两份剧本和项目计划书分别递给小迪和薛霜。

小迪一听是古言题材，眉头微不可察地一动，这本身就不在她的发展规划里，薛霜也差不多，但两人还是翻开剧本，浏览起了关键信息。

与此同时，玲玲已经用手机快速查找起这家“魔都影视传媒”的信息，当玲玲看到网上的介绍后，心中不禁冷哼一声。

网上关于魔都影视传媒的信息除了官话套话外，有一条很有价值。

#该公司在魔都联合产权交易所通过招、拍、挂的受让方式，持有魔都戏剧学院•魔戏文化发展有限公司49%股权。

公司依托魔都戏剧学院的独特资源，从源头挖掘演员、编剧、导演等有潜力的影视人才......#

难怪学校要在前面冲锋陷阵！

玲玲快速把这段信息发到她与小迪和薛霜的工作群里，然后起身给众人倒茶。

小迪和薛霜偷偷瞄了眼手机，看到玲玲发的信息后，心里一紧，都意识到这次可能会被学校绑架。

别看薛霜敢跟蒋磊翻脸，但却不好处理与小迪学校的关系。

三大艺校的门生故旧遍布内娱，很多都是各影视传媒公司、各剧组的中流砥柱，还有在行业协会担任职务，或为各大颁奖礼座上宾。

虽然绝大多数人都没啥实权，相互之间的关系也都一般，但有个成语叫“三人成虎”，还有个词语叫“众口铄金，积毁销骨”！

这些人要是给你传一些负面口碑，那就很难澄清，一般人都会相信学校这种教书育人的地方的信誉。

看小迪和薛霜快速浏览完，有个大概印象后，李校长笑眯眯地开口道：

“小迪，你是咱们学校最优秀的毕业生之一，这个题材的剧也是你最擅长的领域，对你来说手到擒来。

这次学校促成这个项目也是为了给咱们学校老师和毕业学生，一个充分展示自己的机会，那么就需要你扛大旗......”

老师都是能侃的，小迪耐心听着，她知道，薛霜会出来做恶人的。

果然，就听到薛霜直接打断了，逐渐上升高度的李校长，“李校长，抱歉，我打断您一下。”

“您几位来横店，应该知道小迪在拍的是什么戏吧？”薛霜直接看向一直隐身幕后，笑眯眯听着的刘晓虹和王锐。

刘晓虹和王锐脸上没有丝毫变化，反正没叫到他们名字，他们就不应声。

薛霜既然做恶人，也就没什么不好意思说的。

“小迪在拍的是《长歌行》。

我刚才简单浏览了下《安乐传》的大纲和角色，与《长歌行》剧情虽说不上雷同，但小迪在剧中的人设重合。

都是皇家孤女，又肩负‘复仇’的使命，在雷同的人设下，观众难免会‘审美疲劳’。

小迪拍这部戏只能消耗人气，关键是咱们学校有那么多学表演的优秀毕业生，为什么不把机会留给她们呢？

小迪已经通过自己的努力出来了，更不应该再占用学校难得的资源。

孔融让梨、礼让为先，一直都是小迪在校期间学到的优良品质，这次，小迪坚决不能抢校友的机会。”

小迪面色古怪地看着薛霜一通说。

她先指出饰演重复角色不是为了自己好，然后强调“今天的成绩是自己努力的结果，学校没给过资源”，最后直接站上道德的制高点，连孔融让梨都整出来了。

李校长听得脸色一僵，道德绑架的前提是对方给面子，否则，你说出的就是笑话，他现在就面临这种尴尬局面。

而薛霜恰恰来了一招以彼之道还施彼身，道德绑架谁不会，我就说把机会让给更需要的人。

龙老师也很尴尬，这部剧目前的角色人选中，从女二到女六，都是他们学校毕业的，还有其他十几个角色不是学校的老师，就是校友。

而且女二到女六还都是魔都影视传媒的签约艺人，这等于是让小迪牺牲自己奶新人，回报学校。

这也是他自从坐下来，几乎没说话的原因。

现在被小迪的经纪人直接来了个四两拨千斤，他感觉脸上无光，和小迪仅有的一点感情，估计今日之后也就全没了。

李校长有点难堪，既有薛霜和小迪不给面的原因，也有对《安乐传》可能胎死腹中着急。

这时，小迪出声打圆场。

“李校长，龙老师，刘董、王总监，《安乐传》确实和我现在拍的《长歌行》太像了。

这样吧，剧本让公司评估一下，这一步必不可少，我会认真考虑，尽快给您几位答复。”

“刘总，你看呢？”龙老师也出声缓和气氛。

刘晓虹很是无奈，无论是阿俚影业还是她之所以推学校出面，就是看准了小迪好说话，他们都知道，正常邀约小迪不可能接。

现在看谈感情不行，那只能诱之以利了。

“小迪总、薛总，其实《安乐传》和《长歌行》还是有很多区别的，希望你们能认真考虑一下。

为了表示出品方的诚意，在酬劳方面可以想想办法，男主人选也可以大家一起商量、拍摄档期以小迪总的时间为主。

总之，我们是很有诚意的。”

李校长和龙老师听到刘晓虹对小迪的称呼，都有些出神。

此刻，他们才深刻意识到小迪早已今非昔比，在他们面前牛批轰轰的资本，在小迪面前根本不够看！

----------------------------------------

第899章 搞笑女小迪

“哼！君哥你说过分不？”结束和龙老师等人的饭局，小迪回到楼上房间，立刻和洛君泽视频，吧啦吧啦地诉苦。

“学校就没想想奶完新人，我会怎么样？学校还不如欢睿世纪呢！”

接到小迪视频电话时，洛君泽正在写电影《华国医生》的策划，谁让他被三个女人逼得签下了城下之盟呢！

印象中《华国医生》的豆瓣评分大概6.9左右，算是合格，胜在题材紧扣热点，但仓促之作难免有所不足。

更何况现在的《华国医生》变成双女主，这基本和他前世看过的版本没什么关系了，等于是新剧本。

因此，即便没有大蜜蜜和天仙逼着自己答应，洛君泽也会主动参与剧本创作的，自己老婆的事，他当然要操心。

洛君泽已经挂上了《华国医生》总监制的头衔，对此，程嘉和于东高兴坏了，还是走夫人路线管用。

“君哥，《安乐传》找的是拍《山河令》的导演，拍耽美剧的，我不喜欢。

编剧是《花芊骨》的编剧，但自《花芊骨》以后，他仿佛就江郎才尽了。

他作为编剧的《上古情歌》，就是黄小明和宋倩主演的，豆瓣评分3.1。

这几年他的编剧作品，主要在4分左右晃荡，除了《画江湖之不良人1》，几乎没有超6分的。

我的天呀，刚才玲玲给我看时，我都傻了。

和君哥你比差远了！”

碎碎念的小迪还不忘夸一句洛君泽。

洛君泽强忍着笑，他知道小迪心里已经有了决定，这丫头只是需要一个倾诉的对象。

而且小迪说得很对。

导演掌握剧集的上限，编剧则掌握了剧集的“内核”。

人物人设靠编剧构建不说，剧情也考验编剧的“脑洞”。

《安乐传》的制作团队确实不咋地！

“君哥，你是不是在笑？”不知什么时候，小迪停止了念叨，一双大眼睛奶凶地望过来。。

“没有，别瞎说，我哪有？你说的很对！

首先，《安乐传》的原著《帝皇书》虽说是大IP，也自带热度，但现如今大女主剧已经不是百试不爽的题材。

其次，大女主剧的剧本很考验编剧的功力，需要在剧情上费心思。

剧情薄弱容易撑不起角色，导致人设崩塌。

剧情不够出彩，又显得女主‘开金手指’。

因此，人设立体，故事丰满，还要不落俗套，很难做到。

你说的都对！

小迪，你现在挑剧本的能力已经很强了，我也就你这水平！”

“嘻嘻！你就知道夸我。”小迪立刻又喜笑颜开，这真是“春天孩儿面，一天变三变”。

“君哥，我从网上看了一段特别有意思的舞蹈，前两天回去我忘给你跳了，我现在给你表演一下，好不好？”

“好！”洛君泽十分捧场，

恰在这时，颖宝、梁蜜和天仙走进书房，颖宝手里拿着剧本，梁蜜和天仙也拿着本子和笔，她们正好听到这两句

“小迪，是不是偷偷给你君哥跳性感舞蹈？这次可被我们抓到了。”小奶音响起。

“是呀！我说阿君整天待在书房里干什么呢？原来是看美女跳舞，嘿嘿！”天仙跟着打趣。

“小迪，快跳吧！让我们见识一下什么舞蹈这么大的吸引力，哈哈！”颖宝也跟着帮腔。

“才不是呢！我跳的这个很好玩，等着，马上开始。”

很快，玲玲出现在房间里，玲玲拿着小迪的手机保持和洛君泽这边视频，拿出自己手机找到视频开始播放。

下一刻，先是激烈的蹦次哒次，接着是喊麦！

【惊雷 这通天修为天塌地陷紫金锤】

【紫电 玄真火焰九天玄剑惊天变】

【......】

洛君泽就见小迪跟着伴奏手臂一阵忙活，算是花手？还是鬼畜舞？洛君泽也说不好，他只感觉一阵头晕目眩。

“哈哈！君哥，好玩不？咦~！君哥呢？我看不见你了！”小迪跳完，立刻凑到手机前向洛君泽邀功。

“不是，梦颖姐、蜜姐、天仙姐，你们都是什么表情？你们看着简单，其实这段很难的。”小迪撅起的嘴巴能挂上油瓶。

“哈哈哈！小迪，你君哥已经被你雷得眼冒金星，口吐白沫。”颖宝实在忍不住了，直接笑喷。

“小迪，阿君已经浑身瘫软，出溜到桌子底下了，哈哈！”天仙笑得直不起腰。

“小迪，你究竟看了多少沙雕视频，你再这样，老公就不要你了。”梁蜜说话的同时，还擦着笑出的眼泪。

“才不是呢？君哥老喜欢了，是不是君哥？”小迪只相信洛君泽的。

洛君泽刚才真被雷晕了，不过看着小迪搞笑，他心情就很好！

洛君泽调整脸上表情，重新出现在镜头里，“小迪，跳得不错，看着就好玩！”

颖宝、大蜜蜜和天仙几乎同时无语扶额。

“老公，你就惯着她吧！你小心她在搞笑女的路上一去不复返！到时有你哭的！”

“嘻嘻，君哥，我还有一个阿姨拔河的姿势，你要不要看？”

洛君泽嘴角抽搐，“看！必须看！”

“哈哈哈！”颖宝三女又是一阵大笑！

家里只要有小迪的地方，就会有欢乐！

小迪的心情完全变好了，君哥都觉得《安乐传》不是好资源，她心里彻底有底，可见洛君泽在她心里的地位之高！

梁蜜和天仙是来探讨洛君泽在《华国医生》中给她们设计的角色，角色和大纲确定后，编剧组再根据方向去创作、完善，丰满。

而颖宝拿的是《幸福到万家》剧本，也是来和洛君泽探讨的。

有的时候，言传不如身教，洛君泽的勤奋好学，无形中也影响了几女。

......

米国当地时间5月4日晚8点，洛杉矶华人聚集区，一套对外出租的公寓里，一间房内的电脑桌前，一个戴眼镜的中年男人正在浏览华国新闻。

#电影《我和我的家乡》已于今天（5月5日）上午10点正式开机，电影由帝都文化投资......，该片采用《我和我的祖国》的制作模式，预计今年国庆档上映，据悉，受此利好消息影响，帝都文化的股价已经小幅上涨。#

男人看着这条新闻犹豫不决，足足过了5分钟后，他才拿起手机，在来电目录里找到一个没有存档的号码打了过去。

“我若是实名举报帝都文化财务造假，你确定支付我20万美元吗？”

“确定！”

“我要你们先付50%的定金。”

“呵呵！你看到了，我们自己有帝都文化财务造假的足够证据，只是加上你曾经帝都文化财务人员的身份以及你掌握的信息，证据更完备。

其实，我们在国内找一个帝都文化离职的财务也不难。”

男人一脸纠结，他知道对方说的都是真的。

----------------------------------------

第900章 实名举报

他叫季军浩，曾是帝都文化一名经理级财务人员，2019年下半年移民来到米国。

即便移民没下来，他也不打算在帝都文化干了，因为扛的雷太多，他真担心自己哪天进去。

一家三口来了米国后，自认为已经做好充分心理准备的他仍然不适应。

有些事是种族、文化的壁垒，不是你勤奋，与人为善就能被接受的，因为你的皮肤就决定了你融入不了。

总之，活着没问题，但还没国内活得舒服。

这个时候，钱的作用凸显。

年初，一个陌生电话联系了他，他也看到了帝都文化的一些资料。

他十分好奇，对方掌握的情况只有他们帝都文化财务的两三个人了解，对方是怎么知道的？

正当男人一脸纠结的时候，对方又说话了，“我可以把20万美元现在就给你，因为我根本就不担心你拿钱不干事，你应该已经了解了米国的治安情况。”

“好！我收到转账，立刻去证监会网站实名举报。”

这次，男人没有犹豫就答应了，因为他知道，对方不花费这笔钱，以其掌握的证据也能成功告发帝都文化。

何况，他真的需要这笔钱！

......

5月5日下午，华国证监会12386服务平台就收到了季军浩对“帝都文化系统性财务造假”的实名举报。

#帝都文化子公司帝都世纪伙伴文化传媒有限公司（以下简称世纪伙伴）在2018年虚假转让郑雨荨主演的《倩女幽魂》和刘韬主演的《大宋宫词》两部电视剧的项目投资份额收益权，虚增收入4.6亿元，虚增净利润1.91亿元，2018年年度报告存在虚假记载。

早在2018年7月，世纪伙伴将影视剧《大宋宫词》15%的投资份额收益权作价1.08亿元，转让给海宁搏润影视文化有限公司（以下简称海宁搏润）。

2019年1月，海宁搏润向世纪伙伴支付首笔转让费2300万元。该项业务在帝都文化 2018年年度报告中确认收入1.02亿元......#

举报材料中具体的时间，经手人，合同编号、往来等说明得很详细，想验明真伪很简单！

负责这块的工作人员本来只是例行公事，但这次也不免一愣。

因为帝都文化上午才发布新电影《我和我的家乡》开机的利好消息，按常规，下午股价应该有所反馈，没想到就有人实名举报。

工作人员按照流程上报，这跟他一个普通工作人员也没啥关系。

他不知道，负责这块工作的分管领导的秘书已经敲响了他直接上级的房门。

......

这几年来，宋戈的压力太大！

不知道是不是天生犯克，他看中的电影，比如《战狼2》《我不是药神》《流浪地球》，都有君耀的身影，而且还都是最大投资方。

他想8亿保底发行《战狼2》未成；

想主投《我不是药神》未能实现；

《流浪地球》也只是在最后溢价融资阶段，帝都文化的三家子公司投资了一点点。

挡人财路如杀人父母，帝都文化惹不起君耀，他宋戈也惹不起洛君泽，但只能玩阴的。

于是就有了指使帝都文化公关总监冯自明暗中操纵曝光小迪和洛君泽恋情的事情。

明星的根基之一是口碑，不得不说宋戈这招釜底抽薪干得漂亮。

可惜洛君泽棋高一着，小迪和他只是同事、合作伙伴、小区邻居的关系，恋情不攻自破。

之后，冯自明又指使人将事件引申到名人特权这一违反社会公平公正，甚至违法违规的敏感话题，想给小迪和洛君泽扣上难以洗脱的污点。

却又发现，无论小迪购买佳行股份和苏河湾豪宅的资金来源，还是小迪及洛君泽的魔都购房资格，都合情合理有迹可循。

宋戈见此，才偃旗息鼓。

宋戈和冯自明自认为做得隐秘，查不到他们身上。

但没人能想到君耀系几家公司只是洛君泽显露在水面上的冰山一角，水面以下还隐藏着庞大的商业帝国。

很快就被刘乐乐动用庞大的资源查清了帝都文化是幕后黑手的事实。

后来，洛君泽和老马在那年的微博之夜谈笑风生，宋戈才意识到自己的不自量力。

老马和洛君泽平起平坐，肯定不是因为君耀多牛叉，君耀再牛叉充其量只是300多亿估值的公司，也只能在娱乐圈称王称霸。

自此，宋戈彻底老实了！

今天上午，宋戈没有出席电影开机仪式，他坐镇公司督促宣传部门按计划扩大《家乡》的传播和影响力，同时指挥另一波人马按照事先商定的手段提振公司股价。

双管齐下之下，效果是明显的，上午收盘，帝都文化股价已经有小幅上涨，并且积攒了较大的势能，预计下午肯定能上涨。

午餐后，宋戈在办公室里边的休息间美美睡了个午觉，下午精神抖擞地坐到办公桌后，果然股价已经涨起来了。

这两年公司内忧外患，大股东自身经营困难，股东间矛盾越来越激化，甚至到了掀桌子的程度，公司的资金流也出现了严重危机。

只要公司能赚钱，就会缓解一切矛盾，而赚钱的依靠就是他运作的几部电影作品。

比如《我和我的家乡》。

比如与功夫影业合作的《封神》三部曲。

一天就这么愉快地过去了，晚上宋戈参加了《家乡》的开机宴，微醺的他刚进家门，电话就响了起来。

他接起电话，没听两句就浑身发抖，脸色苍白。

电话是冯自明打来的，其状态同样慌张。

宋戈哆哆嗦嗦地用手机上网......

#震惊！帝都文化前财务经理实名举报帝都文化系统性财务造假，相关资料已递交证监会#

#长期以来，帝都文化控股股东‘华丽控股’，所持帝都文化的股份始终处于大比例质押状态。

2011年，华丽控股质押了手中100%的帝都文化股份。

此后，在频繁的质押和解押操作下，华丽控股的质押股份数占其持有帝都文化股份数的比例基本保持在90%以上。

2019年底，华丽控股的质押股份已悉数限售和冻结#

#帝都文化股东间的恩怨三两事#

现在，关于帝都文化被前财务人员实名举报的词条已经空降热搜。

本来，帝都文化为了大力宣传电影《家乡》，就投入了大笔营销费用购买了大量通稿和热搜。

这下好了，直接受到热度反噬，负面新闻像一匹脱缰的野马，在极短的时间内传遍全网，想压都压不住。

宋戈知道帝都文化完了，他也完了，因为自家人知道自家事！

他双腿发软，一屁股坐在地上，手机也掉到了身旁。

不知过了多久，手机来电铃声再次响起，此刻，久经商场历练的宋戈已经缓过来了一些，现在还不到放弃的时候。

来电的是华影股份总经理傅青。

傅青不得不打电话，白天还在吹《家乡》的商业价值，制作团队的豪华，出品方的野望，可没过12小时后的晚上，主投资方就特么曝出了财务丑闻！

这是啪啪地打脸，关键电影怎么办？

这不是资金的问题，而是口碑的危机，电影口碑对电影票房有着至关重要的影响。

更要命的是，宁皓因为档期问题，他负责的单元已经于3月31日开机，而电影已经正式开机，那就意味着场地、设备、人员等都已到位。

也就是说很多费用已经产生，比如已进组演员的第一笔片酬。

另外，这种情况下，拍出的电影质量如何？恐怕一些导演、演员已人在曹营心在汉。

----------------------------------------

第901章 星光不负赶路人

“喂！傅总，晚上庆功宴您没参加，没能和您喝一杯，真遗憾！”宋戈接起电话，声音沉稳有力。

“宋总，我想网上的新闻你也看到了，希望你尽快向证监会了解情况。

不要对《家乡》影响太多，这样对每个出品方都好，你说呢？”

华影集团是央企，傅青政治斗争经验丰富，宋戈的强装镇定根本瞒不了他。

他若是在宋戈面前，看到宋戈的样子，一下就能知道答案，现在虽然是听声音，傅青心里也已经骂娘，因为他感觉举报应该是真的。

在一家酒店的商务套间里，烟气缭绕。

宁皓、徐光头、闫飞、邓潮四杆大烟枪在争先恐后地倾吐着心中的怨气。

他们高高兴兴，意气风发地参加完庆功宴还不到一个小时，就听到了噩耗，于是立刻掉头回来，倒也方便！

他们都是《家乡》的联合出品方老板，虽占股不多，但那也是钱，现在钱多难赚？

关键他们还是导演，像徐光头和邓潮还要出演，时间和金钱都耗不起。

现在的局面很可能是，你花费半年时间，投入大量的人力物力，结果还可能亏钱，这样的话，还不如直接在家躺平呢！

“现在就看是不是真被实名举报了！”宁皓说话的声音干涩。

其余三人都明白他的言外之意，只要实名举报的事是真的，帝都文化财务造假的事就跑不了，因为没人敢拿这事和证监会开玩笑。

徐光头一声不吭，他在春节刚得罪院线，本想借助《家乡》缓解不利局面，同时悄默声地赚一笔，谁特么能想到遇到百年难遇的主投方爆雷！

今年春节档影片集体撤档、全国各地电影院宣布春节歇业，但徐光头的新片《囧娘》还是在大年初一如约和观众见面了。

1月24日上午，《囧娘》宣布将会在1月25日（大年初一）零点登陆抖音等流媒体平台，免费陪观众过年，一时间叫好一片。

与此同时，前两天就因为提档抢跑被同档期影片导演暗讽“折损同行”的《囧娘》，这次把同行们“损”得更彻底了。

多达23条院线联合向国家电影局市场处提交紧急请示，认为《囧娘》此举是对现行华国电影产业及发行机制的践踏和蓄意破坏，会起到破坏性的带头作用。

“老徐，你别一句话不说，你给大家出出主意。”邓潮充满郁闷的声音响起。

“嗐~！我能有什么主意？宣传一直捆绑《祖国》，也等于间接表明是为国庆献礼，这就不是儿戏。

现在牛批已经吹出去了，想止损不拍都是不可能了。

帝都文化没事则罢，有事就最好找一个有实力的接盘侠，消弭对电影的不利影响。”

宁皓、邓潮和闫飞眼睛同时一亮，他们脑海中不约而同出现了一个名字-君耀！

但谁都没表现出来，这是烂摊子，你找人家君耀接手，恐怕是把人家君耀当傻子吧？交情还要不要？

徐光头几乎被烟雾遮住的脸上，露出了一丝得意笑容。

他早就想和君耀接触，但不知道为什么君耀似乎很不待见他。

......

外界的风风雨雨丝毫没影响到老洛家的欢乐氛围，洛君泽又获奖了，这次带上的是小迪！

第39届香江电影金像奖有些特别，受口罩影响，取消了实体颁奖礼，获奖名单在5月6日下午3时，由尔冬生在线上颁发，奖杯会寄给获奖者。

不出所料，此前被看好的《少年的你》成为本届金像奖最大赢家。

在提名的12个奖项中，该片拿下了最佳影片、最佳导演、最佳女主角、最佳新演员、最佳编剧等8个奖项。

小迪凭借在该片中的出色表演，拿下影后桂冠！

《少年的你》是小迪出演的第一部电影，就获得了如此令人瞩目的佳绩，获奖名单一经公布，很快传遍全网。

四字弟弟虽然与影帝失之交臂，但也拿到了最佳新演员奖，这让00后演员大跌眼镜的同时，也压力山大。

毫无意外，获得最佳编剧奖的是洛君泽。

以上彰显了洛君泽凭借自己真实实力创作的《少年的你》剧本的优秀。

......

这两天，《长歌行》在象山拍摄。

小迪一场戏拍完，她还沉浸在李长歌的心境中，突然听到周围响起了热烈的掌声。

小迪迷茫地抬头看向四周，发现包括导演在内的剧组所有人员，不知什么时候围在了她周围，都微笑着向她鼓掌。

吴三石捧着一束红玫瑰献给小迪，“小迪姐，恭喜你获得金像奖影后桂冠，你首部电影就取得这么高的成就，是我学习的榜样！”

小迪这才反应过来，她作为本届金像奖影后的热门人选，这届金像奖将在线上公布获奖名单，她当然提前就得到了通知，她刚才只是入戏忘了这码事！

“谢谢！小伙儿！你也前途远大！”小迪以自己的方式回应了一句。

她欢喜地接过花，深深地吸了一口，“我感觉这束花尤其的香，哈哈！”获奖了当然高兴！

这时，制片人、导演、刘宇泞、赵璐思等人也上来给小迪送上祝福，眼中都难掩浓浓的羡慕之情。

参与君耀主控的影视剧，各岗位人员获奖概率特别高，他们也希望有一天这大好事能落自己头上。

小迪和玲玲回到房车，她再也绷不住，直接扑到床上滚来滚去，同时嘴里还兴奋地啊啊叫着，她太高兴，太兴奋了！

这几年，并不是没有电影找她。

比如公司参投的《怦然心动》《傲娇和偏见》，还有一些外部发来的邀约，很多还是中大规模的投资，但无一例外都被洛君泽给回绝了。

每次洛君泽给出的理由都是小迪还需要在电视剧里磨练演技，程嘉等人敢怒不敢言，只有小迪傻呵呵地听话，洛君泽让干什么就干什么。

现在看付出终有回报。

正当小迪像吃了雄黄的美女蛇在床上滚来滚去的时候，外出的薛霜回来了。

她上了房车，看到后边仿佛要现原形的小迪，哈哈一笑。

然后就和玲玲开始编辑微博，对送上祝福的粉丝和网友表示感谢。

同时对一些平时关系一般，但也送上祝福的圈内人给予回复，一些关系好的，玲玲会单独记下来，回头让小迪亲自处理。

此刻，爱丽丝们高兴得快要疯了！

玲玲早已登录几个粉丝负责人群，叮嘱粉丝自己庆祝，不要引战，不要拉踩......

薛霜在回来的路上也已给在帝都的工作室团队安排好了任务，今晚肯定全员加班了。

“呀！小迪，君泽哥给你的微博评论了！”

“啊！是吗？我看看！”头发散乱，戏服松松垮垮的小迪立刻扑过来拿过手机。

#星光不负赶路者，时光不负有心人。

人生就像一个储蓄罐，投入的每一份努力都会在未来的某一天回馈于你！

小迪！恭喜你！#

小迪看着洛君泽的评论，嘻嘻地笑了，笑着笑着，泪珠就流了下来，这是幸福的眼泪！

----------------------------------------

第902章 这就是娱乐圈

5月6日一早，江钰开着一辆红色奥迪A3来到帝都朝阳区酒仙桥北路，恒通国际创新园的一栋低层独立办公楼下。

这辆车是前不久她过生日时，江岩和圆圆送的生日礼物。

洛君泽和颖宝五女也送了价值不菲的礼物。

江钰停好车走进楼里，大堂前台后边的背景墙上“功夫影业”四个大字熠熠生辉。

“钰姐好！”前台两个女孩亲切地向江钰问好。

“早，哇呜！小雅你是不是换口红了？很搭哦！”江钰笑着对一个女孩问道。

“钰姐，是小赵男朋友昨晚送的，据说还有浪漫晚餐。”还没等叫小雅的女孩回答，另一个前台女孩抢着说出了答案。

“哈哈！很有眼光的男士！”

“江钰！”突然一道悦耳的机械声音响起，这是让职场人痛恨的钉钉，人脸识别打卡成功的标注。

江钰走进公共办公区她自己的工位，就见工位屏风挂着的铭牌上写着“江钰•人事行政主管”。

算上实习时间，江钰已经入职1年多，她的工作考评是合格以上，并不出挑，给人一种平庸踏实的感觉。

老江家的基因还是挺好的，江岩180的个头，浓眉大眼，江钰167左右，身材苗条，长相清秀，实习还没转正就有公司同事追求。

可惜江钰除了和部门两三个年龄相仿的同事走得近一些，和其他人都保持着同事的距离。

即便是关系不错的同事，也不知道她家里的情况。

时间来到9点，江钰开始根据工作日志工作，她拿起几份经她初试通过的普通员工简历，准备找用人部门领导约复试时间，就听前面传来一阵争吵声。

江钰抬头一看，是部门的人事专员接待一个离职的策划，可能发生了争执。

江钰作为部门主管，当然不能视而不见，但也不能直接揽过来，各司其职，人事专员搞不定她再上。

于是她就放下手里的简历，一边做其他案头工作，一边支起耳朵听着。

“丁哥，部门领导需要检查离职员工手机，删除业务联系人电话，是公司离职管理制度上要求的。

您的离职交接表上这一项部门没有签字，我不能给你往下办。

咱们相互理解，好不好！

你要是相信我，我拿你的手机去策划部做这一步，回来咱们再继续办，怎么样？你先坐我这歇一会儿！”

隔几个工位听着的江钰暗自点头，同事处理得没毛病，同时，江钰对公司制度也不屑一顾。

公司这样做不但起不到业务信息保密的目的，还会激化离职员工与公司的矛盾，败坏公司名声。

看看君耀，人家就从来不搞这一套，因为人家有底气和任何同行竞争。

功夫影业以管理严格著称，但有些做法让人不敢苟同，董事长陈帼富是湾湾人，管理一点都不人性化。

人事专员叫邱宁宁，对外经贸大学人力资源管理本科毕业，是和江钰关系最好的同事。

“我就没听说离职要检查员工私人手机的，我要想留电话，自己提前备份就好了！关键这是我的隐私，凭什么？

什么特么的破公司，这些天，我们部门就离职了20多人，公司老板心里没点数吗？

公司还有脸号称行业头部公司，这事传出去都是行业笑话。

这样下去，这特么破公司早晚倒闭，还特么《封神》三部曲，见鬼去吧！”

这名姓丁的策划越说越激动，邱宁宁已经尝试着拉他去会议室，毕竟还有在职员工，这样会影响公司的凝聚力和稳定性。

江钰也起身，现在属于紧急突发状况，她必须给下属工作支持。

可还没等她迈步，就见办公区里边一间开着房门的独立办公室中怒冲冲地走出一个男人。

他戴着眼镜，梳着分头，脸上阴云密布，整个人像一个随时能爆炸的火药桶。

这人是陈帼富核心团队人员，公司股东之一，分管策划部门的老总，熟悉娱乐圈的人知道，这位也是业内有些名气的制片人。

就见他快步来到丁姓策划面前，冷漠地说道：“你跟我来会议室。”

长期熬夜，有些营养不良的丁姓策划不屑一笑，都特么要离职了，谁怕谁。

于是两人走进公共办公区旁边的会议室。

透过玻璃隔断，办公区的员工看到两人先是情绪激动地争吵几句，然后老总去拿丁姓策划的手机，被丁姓策划一巴掌把手打掉，接着就见老总一拳打向丁姓策划的脸。

丁姓策划应该是没想到会这样，不知道是被打蒙了，还是不敢还手，本来就瘦弱的他只能一边格挡，一边大喊“救命，打人了！”

公共办公区的人都站起来看着，但没一个人敢进去。

“我的妈呀！我也想离职了，现在的牛马加班熬夜以外，还得充当人体沙袋吗？”

“估计是最近策划走得太多了，公司项目都受了影响，加上老丁不知说了什么，才惹陶总发火的吧？”

“不管说什么，都不应该打人！”

一时间，办公区的人议论纷纷。

刚才里边动手的一瞬间，江钰就偷偷从抽屉里拿了一个U盘，塞进口袋里，然后冲到邱宁宁身前，快速说道：

“宁宁，你快去找陈董或公司其他老板来拉架，但你千万别进去，小心挨打，我也去找人。”

说完，江钰趁乱直奔行政库房，公共办公区有一个角落的监控正好能拍到会议室，而监控设备主机在行政库房里......

江钰在行动的同时，心里不断提醒自己，“我得删除和暂停库房附近的监控，整个过程还不能留下指纹......”

几分钟后，江钰悄默声地回来。

会议室里的百叶窗已经拉上，办公区里多了很多在公司的导演、编剧、经纪人、子公司的各种人。

江钰听周围人议论，说公司两个高层进去拉架了。

正在这时，一个公司高层和打人的老总从会议室出来，后者直接回自己办公室，前者严肃地看着看热闹的众人。

“刚才只是发生言语口角，有些误会，公司会处理，大家要做的就是管住嘴。

公司好，在这个平台上的大家才能好，我的话你们应该都懂！

丑话说前头，要是让我发现谁在外边给公司造谣，我肯定让他在娱乐圈待不下去。

行了，该干嘛干嘛吧！法务和行政跟我进来。”

接着，公司的法务经理和人事行政总监进入会议室......

接下来，就见法务经理出入了一次，似乎签了什么协议，然后江钰部门的头带着网管把之前两小时内的监控直接删了，根本没检查监控情况。

再下来，公司各部门分管大领导给各自部门开会，仍然是封口。

一上午，功夫影业鸡飞狗跳，正事没干。

临近中午，邱宁宁拿着一份档案来到江钰旁边，假装找江钰签字，同时小声道：

“我的妈呀！吓死我了，我感觉娱乐圈的人还不如快递小哥素质高，钰姐，我想换工作了。”

江钰做出一副惊疑不定的表情，顺着邱宁宁的话说道：“我也不想干了，公司太不专业了。”

邱宁宁神色一喜，“钰姐，我们一起找好不好，说不定下家公司还能做同事。”

“好呀！你有目标吗？”

“我毕业就在这，只有影视行业公司的经验，这次我打算投君耀试试，据说君耀特别好，君泽哥的公司至少有人权！

对了，钰姐你是电影学院硕士毕业，有没有君耀的关系，给咱俩来个内部推荐，成功率会高很多！”

江钰面色古怪地看着一脸憧憬的朋友！

----------------------------------------

第903章 周生如故，莲花楼

任佳伦似乎开始转运了，因为都快成他噩梦的苏沫终于被调离了他的团队！

这让他对小迪的地位和娱乐圈资本有了更深的认识。

小迪喜获金像奖影后，任佳伦在新经纪人齐妙的建议下，特意录了一段祝贺视频上传微博，果然也得到了小迪在微博上的回复。

任佳伦的知名度和影响力和小迪相差很大，小迪和任佳伦的互动，让任佳伦的粉丝大为惊喜，也让一些路人网友关注到了他。

任佳伦再次发私信感谢了小迪的帮助。

小迪回了一个加油的表情包。

小迪对任佳伦红了以后对妻子和家庭不离不弃很欣赏！

任佳伦和小迪这一波互动，让欢睿世纪对他更加重视。

以前，任佳伦对苏沫再不满，也不敢向公司提换人的要求，现在，只因为苏沫不知所谓地得罪了小迪和薛霜，就直接被调整。

人呀！永远要有敬畏之心！

齐妙冒着得罪苏沫的风险新官上任，肯定要做出成绩，那么现在摆在她眼前的任务，就是帮助任佳伦拿到《一生一世美人骨》的资源。

对了，这部戏剧本已经定稿，分为上下两部，上部叫《周生如故》，是古装爱情剧，下部叫《一生一世》，是都市情感剧。

齐妙安排任佳伦试镜后，得到了导演组、编剧也是原著作者的认可，这是好消息，坏消息是任佳伦不是唯一被认可的。

角色竞争到这个程度，就得艺人背后的团队使力了。

功夫影业发生打人事件的当天中午，江钰趁着午休把U盘偷偷藏到车上的时候，齐妙请钟珺艳出马与君梦影的人见面。

见面地点是鼓楼附近的一家每天只制作两桌菜的小私房菜馆。

杜梅在胡同口迎接钟珺艳一行五人进入餐厅的小院子，唐莉筠、柳盈、白鹭和孙涛已经在大门里的影壁处相迎了。

柳盈是君梦影的制片人，曾担任《楚荞传》的制片人，现在也是《周生如故》和《一生一世》的制片人。

“唐总，好久不见，你越来越漂亮了。”钟君艳和唐莉筠年纪差不多，两人的地位也差不多，因此交流起来很随意。

“在你面前，我可不敢称漂亮。”唐莉筠说起话来让人如沐春风，毕竟是主持人出身，语言艺术掌握得杠杠的！

一番寒暄，唐莉筠、柳盈、白鹭、孙涛，以及钟珺艳、任佳伦、齐妙进入大桌房间，杜梅陪着钟珺艳的两个随行人员在另一个小包间用餐。

今天饭局的主咖都是女人，也就没执行酒局那一套，而是先谈事。

钟珺艳直奔主题，“唐总，我看我们佳纶和白鹭挺搭的，要不你给佳纶一个机会？当然，有来有往、互惠互利才是朋友，欢睿有什么能做的，你尽管提。”

唐莉筠和钟珺艳见面，当然就已经属意任佳伦，但这是商业合作，不说占便宜，也要双方受益，因此，肯定也要利益交换。

唐莉筠也不绕圈子，“钟总，我们还真没什么特别需求，这样吧！欢睿也储备了很多版权，咱们合作开发一部，怎么样？”

“哦~！欢睿还有君梦影能看中的版权！”别说钟珺艳，就连任佳伦和齐妙的心里都有着一丝好奇。

不算悦文这样的平台，内娱的影视传媒公司里如果问谁的版权库最丰富，那非君和传媒莫属。

君和的版权储备不但量大，类型还丰富，不仅有编剧创作的剧本，还有热门网络小说、实体畅销书、漫画、报告文学、综艺版权等。

而且君和的IP孵化和开发也非常全面，在业内也是走在前列的存在。

君梦影背靠君和，还看中了他们的版权，难道自家版权储备里真有沧海遗珠？

此刻，钟珺艳很是欣喜，合作才能共赢，“唐总，你说吧！我承诺给君梦影的投资份额不低于20%。”

唐莉筠也不担心说出来钟珺艳会反悔。

小说火与影视化成功之间的距离说有十万八千里都不为过，欢睿影视化的《青云志》就是很好的例子。

“是不是有一部叫《吉祥纹莲花楼》的武侠小说版权在欢睿？”

钟珺艳脸上出现惊愕表情，因为这是一部武侠小说，要不是他们和作者有些关系，版权转让费也不贵，他们都不会收。

这年头除了快要被翻拍烂了的金大师武侠还有一丢丢市场，难道武侠还有市场吗？

静静听着大佬交流的白鹭、孙涛、任佳伦和齐妙也都大感意外。

之后就好办了，双方愉快地达成了协议！

餐后，唐莉筠看着钟君艳等人上车离开，她让白鹭、孙涛、柳盈也坐车先走。

“唐总，您和杜助理没开车吗？要不我们先送你们吧？”孙涛没看见周围有车。

“孙经纪，咱们走吧！唐总她们有车。”柳盈知道一些自家老板的情况，叫着孙涛和同样疑惑的白鹭上车走了。

唐莉筠和杜梅是走路来的，这家餐厅在旧鼓楼大街的胡同里，从楠书房走鸦儿胡同过来步行才十一二分钟，距离六七百米。

回到四合院，唐莉筠在大院子二进院内的紫藤架下，找到了在躺椅上看剧本的颖宝，“夫人，谈妥了！”

“哈哈！不敢，不敢，莉筠姐辛苦了。”颖宝立刻起来，“来，吃个水果休息一下！”

......

这两天，帝都文化弥漫着一股沉闷压抑的气氛，公司已经从证监会了解到，确实被季军浩实名举报了，但只要没有正式立案调查就还好说。

一旦立案，就要按程序执行，调查就彻底开始了，而他们根本经不起查。

帝都文化开始全力处理这件事。

一边想尽办法联系米国的季军浩，试图从源头解决问题。

一边找强有力关系，尝试压下这件事。

面对华影等几个《家乡》出品方的施压，宋戈联系了陈帼富的功夫影业为帝都文化担保。

宋戈是功夫影业的董事。

傅青等人见此，也只好如此。

一是也没办法真的退股一走了之，尤其是华影，它是国家的企业，有着特殊责任，不能完全按照私营企业那一套行事。

二是对承诺担保的功夫影业，虽然不完全满意，但毕竟还有些实力和信誉。

2015年，功夫影业制作的《寻龙诀》一炮而红，之后的《二代妖精》及和HY合作的《狄仁杰·四大天王》，尽管票房口碑不是很好，但公司本身实力还是有的。

目前，功夫影业储备了几部值得期待的作品。

除了正在制作中的《封神》三部曲是国产电影最大投资之外，还有《画皮3》，网剧《河神2》，以及陈昆、周讯主演的《阴阳师》等重磅作品。

《阴阳师》也有华影股份和HY兄弟的投资，2019年1月4日就已拍完，若不是口罩，这部电影早已上映，现在出品方计划明年春节档上映。

这种情况下，“带头大哥”华影接受，淘猴子、橘子映像等小弟也只好接受。

为了稳定人心，片方拨预算又宣传了一波《家乡》正如火如荼拍摄的通稿，同时也稍微向外界透露功夫影业可能参与电影投资的消息。

就在《家乡》的出品方和制作团队想这下心可以踏实了的时候，5月10日，豆瓣上的一条广播把功夫影业推到了风口浪尖上。

----------------------------------------

第904章 帝都文化退出

5月10日下午，有网友在豆瓣发布了一条广播，爆料了一则让人难以置信的影视行业消息。

#曝某影视公司老板殴打员工#

他写道：

“给大家讲个影视行业的笑话，一个被称为行业头部只做精品的制作公司前前后后离职了二十多个策划。

最近离职的一位被要求交手机删光业务联系人，后发生争执，被老板关在会议室里打。

会议室是透明的，求救时喊的声音比较大，据说公司里的员工、导演、编剧、经纪人、子公司的各种人都看到了。

行业丑闻吧，一想到未上映的某大制作大卡司电影，就是在这间会议室里剪辑了一年多就想笑，真的太好笑了，早日倒闭吧！谢谢！”

不知是这个网友找了推广，还是其他什么原因，这条广播发布不久，就被很多网友关注到，不长时间转发超过10000，回应超过500条。

爆料内容中并没有写明是哪家公司，于是有了不少猜测的声音，大家都兴奋吃瓜。

过了没多久该网友又发布一条广播，表明这次爆料给自己带来了困扰，豆邮爆炸，回复里有踩到的、有知情的，为了不惹火烧身，他把相关评论都删掉，也关了评论。

同时表示公司和自己毫无瓜葛，没有任何利益关系，然后因为不想涉及性别问题所以没有具体说双方性别，最后强调“总之打人这事存在，就够了。”

在众说纷纭之中，某报社资深记者转发了这条广播，写下“功夫名不虚传”，坐实了广播中所指的公司是《封神》三部曲的出品方功夫影业。

其实，爆料中的几个关键信息都可以和功夫影业相印证。

晚上，这名网友再次顶着压力发布了一条广播，表示自己不会改名避风头，从来就没有怕过！

事情发展到这个份上，还坚持没有删除内容，也进一步证实了爆料的真实性。

进入5月份以来，娱乐圈接连曝出大新闻，先是帝都文化财务造假丑闻，接着是功夫影业打人事件，就没消停过。

有网友调侃，娱乐圈的病毒也该清理一下了！

5月10日晚，功夫影业紧急召开董事会，所有董事都神情凝重，仿佛死了娘，尤以陈帼富和宋戈为最！

“确定5月6日上午发生的事，没有人录视频，公司的监控也都删了吗？”陈帼富带着一丝湾湾腔的普通话响起。

“确定！”公司常务副总肯定道。

“好！第一，官微发四个字：清者自清，不做任何解释，表明态度即可。

第二，公司批一笔公关费用压下热度，让这件事自然而然过去，我们该干什么干什么，不要自乱阵脚。

所有人不要在任何场合作出任何回应。

第三，我们公司最近策划大量离职，策划和人事部门要立刻拿出应对方案，降低离职率。

以上三点，各位有意见吗？”

“陈董，这几天又有一些员工提出辞职，我建议‘应对方案’覆盖全公司。”常务副总提出问题，同时拿出一张统计表想要递给陈帼富。

陈帼富抬手制止，“现在是口罩时期，除了专业、技术部门，其他职能部门的离职一律都批，公司正好压缩开支。”

整个董事会，宋戈一言未发，他正想着怎么面对华影等《家乡》的出品方，现在看，找功夫影业担保是招臭棋。

唉~！屋漏偏逢连夜雨，怎么特么就这么倒霉呢？

会后，高层专用的会议室里，只剩下陈帼富和宋戈这对难兄难弟。

“老宋，很不巧，虽然我要求公司一切照旧，但《家乡》的事本来就是热点，这个时候，功夫影业却是不好主动引人关注了。”

“理解！我们会淡化之前提到的功夫影业和电影的消息。”

两句话，两人达成共识，就各自处理自己的烂摊子去了。

事实证明，功夫影业冷处理的应对策略很有效，几天后，就没人再关注这件事了。

爆料的人也没再继续，但相关报道一直在网上留存，有心人已经做好了存档，比如爆料内容，功夫影业“清者自清”的微博回应等。

......

转天上午，《家乡》的几个主要出品方代表齐聚帝都文化。

虽然帝都文化财务问题的事还没定论，但华影等公司对帝都文化已经有点“狼来了”的感觉，其可信性直接清零。

几家联合出品方向帝都文化提出两个处理方案：

第一，华影、淘猴子等几家联合出品方退出这个项目，已发生的投资由帝都文化原价接手。

第二，帝都文化退出这个项目，帝都文化已发生的投资不退，作为帝都文化的违约赔偿。

宋戈没二话，直接选了第二个方案，并当场签了协议，及时止损。

宋戈只有这一条路可走，因为只要帝都文化还是这部电影的出品方，电影极大概率会被抵制，继而扑街。

因此，第一个方案根本走不通，很难找到敢承接华影等几家公司股份的接盘侠。

选择第二个方案，至少后续投资不用继续。

帝都文化本来就资金紧张，现在出现这些事，公司的资金更加困难，一些贷款、债务已经提前催收。

当晚，华影股份副总张海成邀请于晓慧见面，《家乡》的几家主要出品方代表全部参加，能抽出时间的宁皓和邓潮也被张海成叫着一起。

张海成是《流浪地球》的总制片人，西红柿影业的代表以及宁皓和邓潮都和于晓慧不陌生，这一看就是要打感情牌。

晚上7:50，一家五星级酒店的红酒吧，戴着口罩的于晓慧、段芙和司机提前10分钟到来。

张海成等人来得更早，他们都知道君耀的人不喜欢迟到。

“晓慧总，我们的来意电话中也提到了。

我先强调一下这部电影的意义，这不是道德绑架，而是拜托君耀能认真考虑。

首先，《家乡》的形式和体量参照了洛总为《祖国》制定的制作模式，而且也走喜剧亲情路线，契合后口罩时代的治愈需求，电影意义重大，票房大有可为。

其次，它释放了电影市场的一个定心信号。

电影市场已停滞了4个月之久，虽然众多新片早已经跃跃欲试，但对于档期却不敢确定。

而《家乡》明确登陆国庆档，那么可以预见在国庆档，华国电影市场将迎来一个高潮。”

于晓慧认真聆听，从礼仪上挑不出任何毛病。

“晓慧总，其实洛总已经是出品人之一，登封文化是排名第12的联合出品方。”宁皓是电影的总导演，他心里很急切。

这部电影里，他的淘猴子是第三大出品方，只排在帝都文化和华影股份之后。

“5亿投资，15亿回本，在当下，回本压力太大了！”于晓慧语气平淡。

“在此非常时期，君耀已经为行业繁荣贡献了自己的力量。

君耀参投的《八佰》今年会上映，《流浪地球2》和《长津湖》都将在下半年开机，这些都是大制作。”

在洛君泽的指点修改和与上面的协调下，《八佰》今年上映有望。

于晓慧的话让几人都沉默了，从支持行业发展来说，君耀已经是内娱的榜样。

《八佰》投资5.5亿，君耀占股20%，投了1.1亿。（实际情况是小王为了给洛君泽赔罪，君耀7折拿到的20%股份）

《长津湖》投资13.5亿，君耀占股35%，投了4.725亿。

《流浪地球2》投资6亿，君耀占股20%，投了1.2亿。

这已经投资了7亿！

不要忘了，这只是今年君耀在电影方面的投资，君耀参投的多部电视剧，今年也要开机，比如《繁花》《幸福到万家》《你是我的荣耀》等。

在很多影视传媒公司都在裁员、节约开支、观望的当下，君耀为行业繁荣，就业，已经做了很大贡献，真的已经很良心了！

----------------------------------------

第905章 对恩怨的看法

张海成和宁皓几人对视一眼，只能亮出底牌。

“晓慧总，帝都文化在这部电影中占股28%，初始价值1.4亿，现在1个亿就能拿到。

也就是说，如果君耀接盘，对君耀来说票房超10亿就能回本，要不你再考虑一下？”

于晓慧听张海成这么说，脸上的神情才柔和一些。

说实话，以《家乡》的制作班底和演员阵容，只要剧本不拉胯，即便现在是特殊时期，但票房达到15亿保本点也不是难事。

不过这个不难的前提是电影有个好的信誉和口碑，现在，电影被帝都文化和功夫影业这么一拖累，票房前景则不好说了。

目前，这个项目迫切需要君耀这样的金字招牌来背书，来消除电影的不利开局，让电影重新成为具备商业价值的项目，所有出品方都跟着赚钱。

于晓慧反复衡量，最后答应了接盘！

作为君耀的CEO，1个亿的投资她有权限，她相信有君耀的信誉担保，不利影响会消除，电影至少不会亏。

“哈哈！好！我就说君耀是有担当的公司。”张海成为解决一个棘手问题高兴得开怀大笑。

宁皓也呲着白牙笑道：“晓慧总，你看能不能请洛总抽时间指导一下？”

“这我可说不好。”

“对了，晓慧总，今年好像没听说君泽接什么戏......”邓潮也加入聊天。

对于宁皓、邓潮几人来说，一天云彩散了，甚至天气好像更晴朗！

......

结束和张海成等人的会面，于晓慧考虑后，决定向洛君泽汇报一下，《我和我的家乡》毕竟情况特殊。

洛君泽听了于晓慧决定投资的理由后，给予了鼓励和支持。

他现在摊子铺得越来越大，需要的是科学管理体系和能独当一面的精英人才，而不是什么事都需要他亲力亲为。

包括小迪四女的接戏和君耀这次投资《家乡》。

如果按照前世记忆，这部电影豆瓣评分7.0，票房28亿多，归属片方的票房大概10亿，整部电影投资回报率100%。

对于君耀来说，投资回报率180%，于晓慧的决策是正确的。

当然，在这个世界，因为帝都文化财务造假的事情被提前几个月曝光出来，对电影造成了不利影响。

但不要忘了，原时空也没有君耀存在，因此洛君泽坚信，《家乡》的票房和口碑依然差不了。

对于最近发生的关于帝都文化和功夫影业的事情，洛君泽都没有亲自参与，就连刘乐乐都是遥控指挥。

出手对付帝都文化，以及给《家乡》的联合出品方带来的不利局面，洛君泽心里没有丝毫愧疚。

首先，帝都文化财务造假是真实存在的，是咎由自取，没人陷害他们。

洛君泽之所以了解其违规细节，那是因为原时空证监会对帝都文化进行处罚的时候，有过案情说明。

洛君泽的行为确实为了私心报复，但从另一个角度，也变相挽救了无数股民，因此，洛君泽和刘乐乐两夫妻问心无愧。

这里要说，帝都文化和洛君泽的恩怨起始于《战狼2》等电影的商业利益，这里洛君泽没有错。

没听说自己的电影拒绝别人超低价保底发行还有错！

拒绝人投资还有错！

接下来，帝都文化为了泄愤，暗中推动吴哲仁曝光小迪和他的恋情事件。

小迪和洛君泽恋爱是事实，真被曝光了只能怪自己做得不够隐秘，并没有让洛君泽恼火。

但之后，帝都文化试图把魔都违规购房的屎盆子扣到小迪和洛君泽头上，却是过分了！

没有证据，引导舆论，一旦坐实将动摇洛君泽的根基，这是想直接把洛君泽打落尘埃，算是生死大仇！

对于想置你于死地的人，洛君泽从来不会心慈手软，来而不往非礼也，那么洛君泽也要刨了帝都文化的根基。

其次，洛君泽对被殃及池鱼的华影、淘猴子和橘子映像等也没有愧疚。

帝都文化的经营状况在行业内并不是什么大秘密，既然宁皓、邓潮甚至包括华影选择与之合作，那就要承担合作伙伴出问题的后果，这也没什么好说的。

何况，君耀还是接盘了。

其实，华影和宁皓等人未必没想过吃下帝都文化的股份，这样能降低保本点，若是电影成功了，能赚得更多。

之所以还是和于晓慧见面，请君耀接盘，归根结底是他们没信心，包括华影在内，都不具备君耀部部精品打造的金字招牌。

至于功夫影业的事，那更和他们老洛家没关系，洛君泽只是借助自己的先知优势，借助这件事在将来的关键时刻给其致命一击罢了。

所谓君子报仇，十年不晚，洛君泽真正的行动还没开始！

......

整个5月，洛君泽的主要精力都用在领导《华国医生》编剧组创作剧本中，要不就不做，做就全力以赴，做到最好！

时间一晃来到6月，又是一年一度的生日来临。

从今年起，洛君泽要降低曝光度，因此从今年开始，洛君泽不打算进行生日直播了。

6月3日，洛君泽只是录了一段VCR上传微博，感谢粉丝和朋友们送上的生日祝福，并抽取了34名幸运粉丝，送上他亲笔签名的海报。

当然，以粉丝名义为“君耀慈善基金”捐款和基金召开新闻发布会，通报基金一年来的作为、工作成果和账务明细等活动仍然进行。

不同的是，今年参加发布会的是谢艺，而非刘乐乐。

这两天，颖宝和天仙正好在魔都工作，刘乐乐在香江，小迪在横店拍戏，只有大蜜蜜在帝都。

颖宝、天仙，刘乐乐，包括小迪都想放下工作回帝都给洛君泽过生日，被洛君泽拒绝了。

现在出行既不不方便，还有风险，同时她们只能牺牲休息时间回来，给洛君泽庆生后，再连夜飞走。

都老夫老妻的了，真没必要！

洛君泽的34岁生日，有梁蜜、4个娃，梁爸梁妈和柳晓丽一起陪他过，也很热闹。

颖宝和天仙为了不让在剧组的小迪孤单，从魔都到横店陪小迪度过了她28岁的生日，和她们一起的还有唐糖。

这么长时间过去，在五女眼中，唐糖和洛君泽之间也没发生什么事，天仙和唐糖的闺蜜关系恢复了很多。

----------------------------------------

第906章 邀请洛君泽录综艺

浙省温州市泰顺县筱村镇的徐岙底村，这里被称为“廊桥之乡”。

因为古代桥梁很多，所以筱村镇也被称为温州古建筑博物馆，很有古老的感觉。

筱村镇三面环山，大部分是古建筑，据悉徐岙底村里只住了一户人家，因为要保护古建筑，该搬走的都搬走了。

由企鹅视频推出，号称当代婚姻故事图鉴的实景观察节目《幸福三重奏3》，在这里取景拍摄。

6月29日晚，“当当当”，因为工作压力常年神经衰弱的导演冯君刚要睡着，休息房间的房门就被敲响。

被吵醒的冯君立刻火往上涌，特么的还让不让人活了！

他冷着张脸打开房门，发现是负责跟拍嘉宾伍京谢南一组的编导。

冯君意外的同时火气全消，反而担心起来，因为编导一般情况下不会直接找他，“出什么事了？”

“对不起，冯导，打扰您休息了，有件事，我不知道该不该说？”年轻的女编导有些为难。

冯君目光又变得不善，心想：既然不确定你怎么就敲门？

“说吧！你既然现在找我，肯定是有必要的。”

“就是我刚才听了一耳朵，京哥好像是接到陈无极导演的电话，听意思是要开会审核角色准备情况，似乎是京哥和洛君泽的时间碰不上，正在商量时间。”

冯君愣愣地看着女编导，不知道她要说什么。

“好像是洛君泽只有未来两三天有时间，而京哥要在咱们这录综艺。

然后我就想......就想这事好办呀！让他们来咱们这开会不就行了，京哥两不耽误，这里空气好，风景美。”

如果说刚才冯君还是为了形象耐心听女编导说明情况的话，他现在看女编导已经像朵花。

不用问，涉及伍京、陈无极和洛君泽，还是角色的事，肯定和一直热度不减的电影《长津湖》有关。

这要是把几位大咖请来，哪怕在正片中提一嘴，那也是了不得的看点，若是能拍个花絮就更好了。

“快！进来说！”冯君因睡眠不好带来的脑瓜子疼也消失了，他激动之下，拽着女编导就往房间里走。

工作才三年多的女编导吓坏了，她一手扒着门框，一边快速说道：“冯导，我就只听到这么多，具体可不可行还得您和京哥沟通。”

“你说得对！他们肯定都以洛君泽的时间为准，而洛君泽却不是那么好请的，我去找伍京。”冯君说完，放开女编导就冲出去了。

只留下女编导一个人在风中凌乱！

......

冯君来到伍京居住小院的时候，伍京依然在院子里打电话，京哥的大嗓门，依稀能听到什么“半米高的资料已经大致看了一遍”的话。

跟拍VJ待在远处，只是留了个全景镜头。

几分钟后，京哥打完电话看到冯君笑道：“还没睡？”

冯君眼神幽怨，心说还不是你搞出来的事情，表面却是笑道：

“京哥，节目录制这两天感谢你们的理解和支持，我和你们几位可以说一见如故，你看现在也不晚，要不咱们喝两杯？”

京哥眼睛一亮，和媳妇录综艺，管得严，现在人家导演邀请，总不能不给面子吧？

“哈哈！不影响你们明天工作吧？要不我叫上谦哥他们俩。”

“行，到我房间，一定哈！”说完，冯君转身就往回走，安排人准备下酒菜，今晚肯定得让伍京把洛君泽请来。

京哥的爱好之一就是喝酒，正好和余谦的三大爱好之一重合，因此，现实中两人就是酒友。

这样的两个人录制同一档生活观察类节目，可想他们期盼的场景之一是什么。

现在节目才开始录制，两人还没找到好机会，现在好了，导演邀请，谢南和老郭相声中著名的“嫂子”也不好拦。

喝起酒来，冯君才发现自己有点失策了，概因京哥和谦哥两人既喜欢喝又能喝，已经到了不用人劝，自己就滋溜一口的境界，他也只能陪着。

冯君原意是趁京哥喝多，忽悠他把洛君泽请来，现在看，自己实力不允许，吴京没喝多，自己肯定先歇菜了。

才喝了不到一个小时，冯君就感觉自己要多了，他也顾不得许多，直接“眼泪汪汪”地拉住伍京的手，说道：

“京哥，有件事你得帮我，你最近是不是要和陈导和洛总见面，你看看见面地点能不能安排在咱们这？

食宿行节目组全管，让他们出镜录几组镜头就行，我现在压力太大，整晚整晚睡不着觉......”

冯君当然不会上来就说“不用出境，你们在节目中提几句就行”的话，人必须有野心，万一实现了呢！

京哥曾因喝酒“误事”过，比如被郭凡在酒桌上忽悠客串《流浪地球》，虽然结果是好的，但性质就是他喝多后稀里糊涂答应的。

但现在京哥没喝多，“老冯，我说怎么这么好心请我们喝酒，这下你的狐狸尾巴露出来了吧？”

“君泽自从参加完跑男，就再也没参加过综艺，你该知道他有多难请吧！

他自己公司的《密逃》和最新搞出来的《五哈》，都请不动他，更别说咱们这情感类节目了。”

京哥这话说得有点得罪人，作为捧哏大师的谦哥立刻给兄弟打圆场，“冯导，京子不是推脱，洛总是真难请，我听说很多应酬他都不参加。”

冯君笑道：“我不是想请洛总来录节目，这不是你们要开会吗？我们这环境多好？”

此时，他们是在院子里喝酒，天上有繁星，耳旁若隐若现能听到蛙鸣，空气清新，环境确实没得说！

“在这样的环境下，畅聊事业，和好友喝点酒，聊聊天，就像我们现在这样，多好？

咱们还得录好几天，别因为你的时间不行，而耽误《长津湖》的拍摄，我可是战争电影迷，你们可一定得拍好！”

“京哥，君泽哥是我的偶像，我还没见过他本人，你要是能把他请来真是太好了。”没想到何猷军也帮着导演说话。

这次京哥没有直接拒绝，因为他觉得冯君刚才给出的理由很有道理，他也怕因为自己录综艺而耽误洛君泽的其他事情。

现在何猷军也这么说，他正好顺坡下驴。

冯君一看有戏，他立刻加码，“京哥，你只要把洛总和陈导等人请来，咱们录节目期间，酒管够！”

没人注意，冯君眼中狡猾之色闪过，心想：酒是管够，谢南让不让你喝就不关我事了，嘿嘿！

“妥了！我给君泽打电话试试！”

......

接到京哥电话的洛君泽，人在魔都苏河湾。

对于京哥邀请《长津湖》主创团队去温州下面古村的提议，洛君泽并不排斥，他在意的是时间，因为他过几天要去香江出差一周。

“京哥，只要是下月3号前，在哪我无所谓，你和陈导他们安排吧！但出镜录节目就算了，”

“妥了，刚才陈导已经给我打电话，现在看应该没问题，你等我最终回信吧！”

洛君泽挂断电话，一抬头就对上颖宝圆圆的大眼睛，里边全是可怜兮兮的神情。

“老公~！你看我有这么多行李，搬不动啊！你明天陪我一起去巴东，好不好嘛？”颖宝搂上洛君泽脖子撒娇。

洛君泽向颖宝身后一看，好嘛！两个28寸的大号行李箱，两个大的纸箱子，还有颖宝的背包、挎包、手拎包......

----------------------------------------

第907章 对伍京和邓潮施以影响

看到洛君泽难以置信的眼神，颖宝连忙解释道：

“我这都是少的，《中餐厅》要录十几天呢！而且这里有一些是做饭需要用到的东西。”

陪着去是不可能的，同时，洛君泽也知道，颖宝不是箱子拿不动，而是对录真人秀这种工作怵头。

她很坚强没错，但既然有依靠，为什么不用？

“你在《中餐厅4》里的人设和剪辑要求，莉筠姐和节目组都沟通到位了吧？”洛君泽不放心地问道。

按照记忆，颖宝的这次中餐厅之旅并不愉快，希望这个时空，节目组不要乱来！

“莉筠姐已经沟通好了，公司也会派团队在节目组‘帮忙’做后期，嘿嘿！

有你在，节目组应该不敢把芒果台的‘剪辑技巧’用在我身上。”

“行！你就放心大胆地录吧！真人秀也是照妖镜，你本性纯良，只要节目组不为了热度瞎剪，你没问题的。”

说着话，洛君泽隐晦地看了眼，颖宝身后那两个十分接地气的纸箱子。

“啊~！本性纯良？你是说我傻吗？我和你拼了！”颖宝立刻把洛君泽按倒，开始蹂躏......不久，她反而啊啊大叫起来。

这真是“伤敌一千，自损八百”！

......

7月1日傍晚，洛君泽、陈无极、徐客、林潮贤、四字弟弟、邓潮，摄影、美术、服化道负责人等《长津湖》主创团队十几人出现在徐岙底村。

“你别说，这地方真不错，非常适合我们搞创作。”陈无极走在古村的石板路上，兴致很高。

“是！这里住下就不想走。”谦哥走在陈无极旁边，笑着接话。

旁边，一位瘦瘦的，戴眼镜的女士正在和于晓慧攀谈，她是企鹅视频副总裁马彦琨，也是《幸福三重奏3》的总制片人，她是特意赶过来接待的。

“于总，因为村里的住宿能力有限，所以随行人员只能到镇上住，给你们带来的不便，请多包涵！”

“马总客气了，镇子离着也不远，给你们添麻烦了！”

于晓慧是《长津湖》的总制片人，理论上，这次活动是她带队。

晚餐在一个维护得很好的老院子进行，黄小明因为在录制《中餐厅4》未能到场，吃饭期间，主创团队还和黄小明进行了连线。

有洛君泽在，饭桌没人劝酒，氛围很是轻松惬意。

期间，京哥主动和洛君泽提起一个话题。

“君泽，华影又立项了一部同样是志愿军题材的电影，叫《金刚川》，你知道吗？”

洛君泽目光微闪，看向于晓慧。

“是有这部电影，今年10月25日，是入朝作战70周年。

这部电影6月中旬启动，计划10月25日之前上映，总共只有4个月时间。

目前确定的出品方是华影股份、管琥的七印象，郭凡的郭凡文化，还有HY兄弟。

管琥、郭凡和《绣春刀》及《刺杀小说家》的导演陆阳，三人联合执导。

为了能在短时间内完成这部重工业战争电影，剧本创作分成了四个板块，四个板块都在讲同一时间段里的故事......

电影预计投资4亿，华影对君耀也发出了投资邀约，我们已经拒绝了。”

于晓慧说完，包括于晓慧在内的伍京、陈无极、邓潮都留心着洛君泽的表情，可惜，看不出什么。

不等洛君泽问，京哥主动说出事情经过。

“今早，管琥打电话给我，想让我参演这部电影，角色是志愿军的一名炮兵连长，我现在很犹豫。

我是相信管琥的导演水平的，但是，这部电影太仓促了，比《我和我的家乡》还赶。

加上我觉得和‘伍千里’的角色有点重复，因此很犹豫要不要接。”

陈无极一脸凝重！

他不希望出现和《长津湖》同类型的电影，而且还抢先上映，更不希望伍京出演。

伍京出演《金刚川》，肯定会影响他准备“伍千里”的角色。

《长津湖》同样作为和志愿军相关的电影，当然也要和入朝作战70周年挂钩，因此也是在10月25日开机。

其次，伍京出演雷同角色，肯定会对《长津湖》有影响，观众会有审美疲劳。

在一旁默默听着的邓潮心思百转，因为他团队也接到了《金刚川》项目方的演出邀约，很急，对方要在半个月内搞定全部演员，否则就来不及了。

现在，正好听听洛君泽的意见。

邓潮十分庆幸，他在《我和我的家乡》中负责的单元刚杀青，就连夜赶来了，否则哪有机会了解洛君泽对《金刚川》的态度。

“呵呵！现在大家似乎对拍电影越来越有信心了，这是好事。

有的时候，不是因为你不擅长才失去信心，而是因为你缺乏信心才变得不擅长。”

洛君泽给与的答复就是这么一句貌似很欣喜的话，但在场的几人都是人精，哪听不出他的言外之意？

首先，君耀没有参投这部电影，就说明君耀对其不看好。

至于什么资金紧张，同类型影片投资太多等理由都被他们自动忽略了。

其次，洛君泽的话也让他们很是警醒！什么时候拍电影这么简单了，从有想法到上映，几个月就搞定？

多年前的《古惑仔》，近期的《华国机长》《我和我的祖国》等虽然都是短平快出的好成绩电影，但都是特殊情况下的特例，更多电影是扑街血亏！

这里邓潮心里感触最多！

伍京和邓潮与洛君泽都很熟悉，他们已经明白了洛君泽的看法。

贪多嚼不烂，角色确实太雷同了。

自此，没人再提这个话题，貌似议而未决，其实，周围几个听到这段交流的人，心中都有了答案！

席间，何猷军小两口和洛君泽合影，何猷军对洛君泽很崇拜！

他家虽然是濠江首富，但他家里很复杂，总之，他和洛君泽这种富一代没法比！

散局儿后，洛君泽回房间看《密逃2》。

梁蜜领衔的《密逃2》已于昨晚，6月30日18:00在芒果TV上线。

梁蜜智商在线，郭大林胆小，大老师身体力行地验证了他那经典名句“认怂保平安”！

正当洛君泽都看得嘴角上翘时，邓潮突然到访。

“君泽，酒桌上你的话让我惊醒。”

“我厚着脸皮想请你帮我看看《华国乒乓》的剧本，我会拿出5%的电影干股给你，没别的意思，不能让你白辛苦。

这部电影预算3.5亿，虽然不是我一个人投资，但我也亏不起！”

两个世界，洛君泽都比较喜欢邓潮，而且洛君泽对敌人冷酷，对朋友还是很好的，何况现在邓潮主动开口求助。

“一部电影的成功，要看天时地利人和，你和余白眉的组合不是一次了，结果如何？

事以成败论英雄，不用我多说！

你要是听我的，你们的电影再研究研究，还是接《人世间》，给我打工吧！哈哈！”

“不是吧！这么说给你干股反而是害了你？”洛君泽已经说得够明确，邓潮虽然心里失落，但还是搞笑道。

“你以为呢？你这是让我帮你堵窟窿！”洛君泽一点都不客气，开了句玩笑。

接着他神色一正，“《人世间》明年开机，快开始选角了，我只给你三天时间考虑！”

这次，邓潮若是还坚持拍《华国乒乓》，洛君泽只能说是命中注定！

----------------------------------------

第908章 财产开始融合

第二天，京哥和谢楠在录制做午餐环节的时候，京哥一边切菜，一边理直气壮地说道：

“老婆，晚上我有事，你自己吃饭。”

谢南一脸狐疑，“你该不会是去找谦哥喝酒吧？我告诉你，酒喝多了伤身。”

“呵呵！君泽和陈导他们要来，晚上我们开会说事。”

“是关于《长津湖》的会吗？君泽也来？”

“必须的！”

“啊！那晚上我要去看偶像！”谢南的声音提高了八度，一副小迷妹的样子，京哥气得吹胡子瞪眼，惹得谢南哈哈大笑。

在总控室看到这一幕的冯君，露出了满意的笑容！

......

“老公，自今年口罩爆发以来，全球各行各业都受到了不同程度的影响，比如地产，现在香江很多地产股二级市场股价都快要沦为1元股了。

而倭国的不动产投资却是一个例外，究其原因，离不开它较高的投资回报率。

不论是什么时期包括现在口罩期间，倭国房产的需求量很大，加上倭国对外国人的购房约束少，房产市场开放性强，购房政策宽松，无法律法规限制外国人在倭国购房购地......

自去年下半年以来，香江君扬在倭国人口流动最高的东京、大阪、福冈等几个大城市进行了住宅和商业地产的投资，目前已经浮盈......”

洛君泽在《幸福三重奏3》的节目录制村落开了一天半会，7月3日下午就来到了香江。

未来一周，他将听取香江君扬这半年来的工作汇报。

洛君泽刚到，刘美女就拉他进房间单独“汇报工作”！

“另外，我在香江也看了一套半山别墅，还为香江君扬及君华投资香江办事处看了两层大概3000平米的写字楼物业......”

洛君泽双手按住刘美女如风回摆柳般的腰肢，无奈道：“乐乐，虽然豆浆和油条是绝配，但把豆浆弄裤子上就不好了吧！”

“哈哈！这充分说明我对你的思念之情如滔滔江水，连绵不绝，哈哈！回头我给你买新的！”

刘美女以她独特的方式汇报了两个小时工作，最后她汇报的声音都有些沙哑了。

“乐乐，我预计口罩最快得到明年底才能结束，你以这个时间节点为前提把控各项投资计划。

比如，抄底优质资产，现在价格还没到底！”

“哦！会那么长吗？”刘乐乐的脑袋搭在洛君泽肩膀上休息。

洛君泽对刘乐乐的质疑，一点都没生气，大胆质疑，小心求证，这是一个高层管理者应有的素质。

“是的，你让安婉多盯着全球的口罩情况吧！我判断至少国内是这样。”洛君泽轻抚刘乐乐光滑细嫩的后背，让她放松身心，好好休息。

“乐乐，我筹集了10亿华国币，回头你安排把我抵押的部分君耀股份解押，非常时期，安定一下公司上下的心。”

这10亿来源于卖出泰洋川和股份的5亿，加上君耀等几家公司2019年分红，以及借给帝都君扬用于投资旺达商管的10亿的利息。

“好！这几天就办！”

“老公，有的时候我真怀疑你有未卜先知的能力，也许是我和你的层次差距太大吧！

早在2018年底，你审核君耀等几家影视公司19年计划的时候，就提出重点项目年内完成的要求。

当时我们所有人都没理解你的深意，只是遵照执行。

去年8-9月和11月，你又亲自组织制定国外和国内投资业务的三年战略，现在看，你真的是深了去了！”

“呵呵！我可能没你深，否则怎么会被你吃下？”

“嘿嘿，那倒是！”

“老公，我们有件事想和你商量。”刘乐乐的声音突然变得有些小心翼翼。

“你们？什么事这么大顾虑？咱们是夫妻，说呀！”

“就是我们几个想把私房钱给你用。

后海两套四合院的贷款就不用你管了，还有你购买程嘉等几个佳行股东8%股份的借款和利息。

另外，将来我们再有钱，也帮你解押君耀股份，你看？”

洛君泽知道刘美女为什么这么小心翼翼了。

到目前为止，洛君泽和五女的资金和财产划分得很清楚，比如后海两套四合院。

大院子在洛君泽名下，楠书房由颖宝和大蜜蜜共同持有，但两套房子的首付和贷款全部由洛君泽负责。

当初洛君泽送给五女每人2亿财产。

送给小迪的是佳行8%的股份和苏河湾300多平米的大平层。

送给颖宝和梁蜜的是楠书房四合院，当时价值大概4亿。

送给刘乐乐和天仙的是君耀文化各1%的股份，当时君耀估值220亿，现在对外还是洛君泽持有。

如果按照刘乐乐的说法，财产方面将会逐步形成你中有我，我中有你。

刘乐乐之所以这么战战兢兢，是因为这意味着他们之间的财产开始融合，这是一个信号！

他们六人将进一步绑定，将来想切割财产会更麻烦。

现在黄小明和杨天宝就面临财产切割困难的局面，否则早官宣离婚了。

“呵呵！五个小富婆想帮我还钱，我是一百个愿意呀！”

“真哒？哈哈！太好了！那之前我们借你的4.5亿也作废，我这就去和梦颖她们说。”说完，刘美女直接给姐妹们通报好消息去了。

五女这么做，洛君泽感受到的是深深的爱，而没怀疑她们有什么预谋。

虽然一直以来，都是洛君泽付出得更多，但赚钱不就是用来花的吗？不就是为了让亲人过得更好吗？做守财奴有什么意思！

何况，有家族公司和家族信托存在，他们也没领证，不存在什么共同财产一说，一些夫妻反目成仇，因为财产闹得不可开交的事，在老洛家很难出现。

反而是五女拿出私房钱给他，承担的风险更大！这是笃定他不会是负心汉，也是良心的枷锁！

对此，洛君泽乐得接受，因为他压根也没想过做负心汉！

......

魔都，从徐岙底村回来的邓潮在公司剪辑室找到余白眉。

算起来邓潮的事业和余白眉捆绑得比较深，到目前为止两人一共合作拍摄了三部电影和一个电影单元。

前两部是《恶棍天使》和《分手大师》，在票房表现上还可以，但是口碑确实不怎么样。

第三部是《银河补习班》，8000万制作成本，8.78亿票房，豆瓣评分6.2分，商业上成功，口碑勉强及格。

一个电影单元就是《家乡》里的单元，还没上映。

这些都是邓潮和余白眉联合执导，邓潮主演，余白眉编剧的作品。

2013年，邓潮和余白眉决定合伙成立属于自己的影视公司，但由于不懂经营，他们又吸纳了钱锐。

邓潮负责品牌形象，余白眉负责艺术创作，而钱锐则负责业务经营。

目前，余白眉通过自己的工作室持有橘子映像24%的股份，而邓潮虽然是橘子映像第一大股东，董事长，却也仅凭借工作室持股26.88%。

橘子映像的第二大股东是光线传媒，持股25.92%。

第四大股东是钱锐的工作室，持股19.20%。

可见，橘子映像的股权结构不是很合理。

“潮儿！开完《长津湖》的会了？我打算今天把素材进行排序，你等我粗剪之后再来就行，你还是回家陪陪老婆孩子吧！”余白眉看到邓潮来公司很意外。

“呃！白眉，等一下，我这次有重要的事情和你商量，钱锐马上到，他来了一起说。”

说曹操，曹操到，钱锐推门进来。

待邓潮把洛君泽不建议他拍《华国乒乓》的事说出后，余白眉一脸沉默，能看出情绪很不好。

钱锐作为公司的管理者，主动开口，“潮哥，听你的意思，洛总都没看剧本，那他的意思是题材不合适？具体怎么说的？”

“是呀！他毕竟连剧本都没看过！”余白眉闷闷地说了一句，能看出他对洛君泽关于这件事的判断很不认同。

----------------------------------------

第909章 新综艺

邓潮无奈地看了眼余白眉，他倒是理解。

自己耗时几年时间打磨出来的剧本，被别人连看都没看，就直接否定了，这事任谁也不会坦然面对。

关键这个人是洛君泽！

是国内国外都牛叉的电影投资人，无论华语电影还是好莱坞电影，都玩得转的人！

是横扫国内外顶级电影奖项编剧奖的存在！

余白眉就算再郁闷也不敢不屑一顾！这就是权威的地位，或者说专业压制！

“君泽这种人怎么可能掰开了揉碎了和我说，但他的意思很明确，不看好我们这部电影，也许是不看好题材吧！但我不能不信啊！

而且，我敢肯定，若不是看在我和他的关系，他是不会这么明确和我说的。”

三人一下陷入了沉默。

人的名，树的影，他们不敢忽视洛君泽的看法，这位可是业内有名的火眼金睛，常胜将军，有多人求着指点还没机会呢！

可心里又很不甘心！

《华国乒乓》已经准备很长时间，如果不是突发口罩，现在都快开机拍摄了。

让他们说暂停就暂停，感觉就像身心都做好百米冲刺准备，突然裁判宣布比赛取消似的郁闷。

尤其是对方连剧本都没看的情况下，总是觉得有点危言耸听，心里不服气！

“潮哥，你是老板，你做决定吧！”这种连争论都无从着手的情况，钱锐直接让老板拍板，不然还能怎么样呢！

邓潮看了眼余白眉，他坦诚道：

“你们和君泽接触得少，君泽是很神的人，也许是因为他的层面太高，我们这些人都不理解他。

总之，我们三个臭皮匠是顶不上他这个诸葛亮的！”

说到这，邓潮目光放远，“从18年底补税事件对我的提醒，到这几年我们跟投君耀的项目，君泽就从来没错过。

我来找你们说，就是因为我信他！”

钱锐皱眉开始思考，公司若是放弃拍摄《华国乒乓》，让邓潮去演《人世间》，邓潮取得的片酬和橘子映像没关。

因为邓潮的经纪约在他的工作室。

余白眉要郁闷死了，他还是不想放弃，思考了一下提议道：

“洛总的判断我们不能不信，但在今天之前，我们还在信心十足地在筹备，可见我们对这个项目是看好的，就这么放弃太可惜。

我建议调整为2亿的中型投资，既然潮儿没时间，我一个人执导，重新找男主演。

我也可以负责和已经确定的几家投资方谈，不够的投资我去拉，但我希望公司至少投资30%，否则我也不好和投资方谈。”

邓潮和钱锐对视一眼，就同意了。

一是看样子余白眉无论如何都要拍，这要是不拍，对他的打击太大！

二是他们心里也有点不服气，就不信自己的眼光会那么差！

转天中午，洛君泽就接到了邓潮同意接演《人世间》男主“周秉昆”的电话，洛君泽直接让他联系于晓慧。

他正在香江君扬开会，审核的是上百亿资金的投资计划，可没时间亲自操心这事！

......

湘南星城，圣爵菲斯大酒店的雨棚下，开来两辆星城牌照的别克GL8。

车门一开，戴着帽子、口罩的小迪从第一辆车上下来，这也就是口罩期间，否则，小迪可不敢第一个下车。

何老师助理小胖从副驾驶下，“小迪，何老师和蜜姐她们录节目应该快结束了，你们先去房间休息一下，等我电话怎么样？”

“好的，谢谢小胖，下回你让司机接就行，每次都麻烦你！”

“不麻烦，你天天来我们星城才好呢！”

这时，玲玲、井涛和赵前程分别从前后两辆车下来并取下了行李。

小迪、江书影、祝旭丹主演的《三十而已》将于7月17日台网联播，小迪是来大本营宣传新剧的。

梁蜜的《密逃2》开播即火，也在录大本营。

《密逃》是君和与芒果TV合作的综艺，享受芒果台的综艺宣传资源理所应当，而《三十而已》能上大本营，纯靠君耀和佳行与芒果台的交情。

因为《三十而已》登陆的是魔都番茄台和企鹅视频。

晚上8点，小迪和大本营家族及梁蜜、郭大林、大张伟等密逃五子在酒店的最大包间见面，江书影和祝旭丹也到了。

因为艺人太多，梁蜜、小迪等只身前来，没有带经纪人或助理，因为这种招待，一般都是何老师请客。

圣爵菲斯大酒店本身就是湘南电广传媒旗下的五星级酒店，而且在口罩期间，酒店里没有跟拍、私生饭。

一阵嘘寒问暖，说笑打闹。

小迪找了个机会拉着梁蜜到一旁，“蜜姐，君哥交给我一个综艺策划案，说是要交给何老师，要不你和我一起？”

梁蜜很是意外，“他去找你了？什么时候？我怎么不知道？”

小迪嘿嘿一笑，“6月30号中午到的横店，7月1号中午离开去的温州，开《长津湖》的会！”

梁蜜轻哼一声，“那岂不是说小包子前脚离开去录《中餐厅》，他就见缝插针地去找你约会了？”

“蜜姐你讨厌，什么叫见缝插针？是时间合理化利用好吧！从魔都去温州路过横店，算是顺路。”

“呵！你看我信吗？行了，不逗你了，什么综艺策划？君泽新写的吗？”

小迪从手中的文件袋里拿出一份装订好的资料，递给梁蜜道：

“名字挺有意思，叫《萌探探探案》，君哥说是‘IP解压推理真人秀’，大概意思就是把经典影视IP改编成剧本杀，比如君哥的《伪装者》。”

梁蜜听得眼睛一亮，“哇塞！这个应该挺有意思的，也很时髦！君泽说什么时候启动了吗？”

“君哥好像是去年就写好注册了，今年筹备，明年制作推出。

他说去年推出《密逃》系列，今年推出《五哈》系列，明年推出《萌探》系列，这样君和的综艺也算是站住脚了。”

梁蜜无语扶额，“他可真谦虚，那是站住脚吗？给电视台留条活路吧？”

“我在他书房看过《五哈》第一季的策划文案，我觉得肯定能火，至少不比《密逃》差，这再来个《萌探》，你说一家上星卫视才有几档热门综艺？”

“嘻嘻！君哥就是厉害！”小迪听梁蜜说的有意思，忍不住轻笑出声。

之后，两人又叫来何老师“开小会”，何老师一边翻着策划案，一边听小迪转述她有限的理解。

何老师的眼睛变得贼亮，他是综艺大拿，主持、策划、导演、制片人都做过，一看心里就有数，何况不看这是出自谁手！

“小迪，君泽是什么意思？是要和我们台合作吗？”

“不！君哥说你要是感兴趣，算你一股，然后卖给网播平台！”

何老师的手直接抖了一下！

----------------------------------------

第910章 弱者向外求因，强者自醒得果

何老师心情很激动，把优质节目引入芒果台，显性、隐性好处确实很多，但也不如自己参与投资制作，《向往》他就尝到了甜头。

“真的？和君泽成为朋友，是我做过最正确的事！这么好的事，君泽怎么会给我机会？”

小迪犹豫了一下才弱弱地说道：“君哥的原话是：《大本营》和《向往》说不定哪天就无了，我们和何老师是朋友，得帮他腰杆子硬一些。”

梁蜜柳眉微皱，立刻出声打圆场，“何老师，君泽是开玩笑的，你别往心里去，《大本营》和《向往》这么火，怎么可能？”

何老师心中却是一紧！

“哈哈！你们三个在嘀嘀咕咕什么？肯定没好事！何老师，手里是什么东东？给我看看！”突然，谢辣的声音在身后响起。

何老师若无其事地把手中的策划案还给小迪，“小迪的剧本，你看什么？”

小迪也是个机灵的，直接把策划案又塞回文件袋里。

包间再大，空间也有限，其实，大家早看到梁蜜、小迪与何老师谈事情，大家都没过来打扰，可惜这有个“耿直”的。

此刻，凉菜已经上来，何老师顺势张罗大家入座。

整个聚餐，众人隐隐以梁蜜和小迪为中心，其他人都没什么，只有江书影心里很不是滋味。

江书影今年有三部剧播出。

第一部是2月底播出的都市爱情创业剧《我在帝都等你》。

她和顶流李峰峰主演，可惜，收视差强人意，热播都算不上，豆瓣评分更是只有4.6！

第二部是4月初播出，她搭档王恺主演的古装宫廷剧《清平乐》，这部是郑午的剧，江书影寄予厚望。

但希望越大，失望越大，这部剧更糟心。

她的演技不但被群嘲，《清平乐》还没爆，她和张添爱的“拉踩”辩论赛先出圈了！

这让江书影心情糟糕了很长一段时间。

今年要播出的第三部剧《三十而已》热度更高，但她却怎么都高兴不起来。

不是剧不好！

君耀的剧，洛君泽的剧本，无论是投资规模，还是制作班底，在同类剧中都是顶级的。

她拿到角色的时候信心十足，觉得自己借此跃升一线的可能性极大，可开拍后她就emo了，她的表现被小迪全面碾压。

后来她想明白了，这是洛君泽的剧本，还点名让小迪出演女一，肯定是为小迪量身定制的剧本。

角色太适合小迪，才让小迪发挥得这么完美！

她认为非战之过，只能怪自己命不好，没人这么给力地捧自己。

前不久，小迪凭借《少年的你》获得金像奖影后，江书影更加坚定了自己的想法。

现在看到梁蜜和小迪又隐隐成为聚会的中心，就让她心里很不平衡。

梁蜜就不说了，她和梁蜜虽同为85花，但梁蜜至少成名比她早，小迪也有这样的地位，凭什么？

都是抱大腿，自己为什么没有遇到洛君泽这样的大粗腿？

江书影的想法要是让她背后的金主知道，估计得直接被气死！

她一年就播出三部剧，第一部和当红顶流男星合作，第二部是郑午剧的女主，第三部是有金字招牌之称的君耀的剧。

哪个不是顶级资源？不是让人羡慕的对象？就这还抱怨自己运气不行，命不好！

就没想想为什么自己每部戏都表现得不满意？

只看到小迪人前显贵，没看到小迪为此付出的辛苦。

小迪从和洛君泽拍《微微一笑》开始，每部戏都精研剧本，全力以赴，红了不飘，小迪的踏实和努力是常人做不到的。

遇到失败，找别人原因的都是弱者，找自己原因的都是强者。

弱者永远认为别人有问题，强者永远在反省自己哪里可以做得更好。

弱者向外求因，强者自醒得果！

这就是弱者和强者最大的区别！

......

一顿饭吃到晚上10:30，其乐融融。

娱乐圈的人多数都是场面人，那种行事乖张，飞扬跋扈的人毕竟是少数。

餐后，何老师私下里约梁蜜和小迪，转场到咖啡厅。

何老师先接过小迪递过来的文件袋，交给跟着的小胖，嘱咐他放好。

“蜜蜜，小迪，君泽最近忙吗？你们看我什么时候打电话约他谈《萌探》的事方便？”何老师一边接过小迪递过来的文件袋，一边问道。

梁蜜眼中闪过敬佩之色，何老师做事真是面面俱到。

“君泽在香江开会，据说天天都忙到很晚，不过大概还有四五天就开完了，到时你可以和他打电话约时间。”

“好！另外，我还有件事要向你们打听，是给一个小朋友帮忙。”

“何老师，您真是个好人！娱乐圈有您这么热心的人，真是幸事。”小迪感慨道。

娱乐圈新人，如果没有公司或者金主捧，靠自己努力出头很难。

因为在娱乐圈，颜值和努力是最基本的东西，别人也不差。

可是也有少数像何老师这样乐于帮助新人的好人存在！

何老师在娱乐圈屹立二十多年不倒，和他乐于助人，交友半个娱乐圈是分不开的。

“哈哈！小迪，说起来，这个人还是你的粉丝。”何老师看着小迪笑道。

小迪没太在意，这多数是场面话。

“真的，小迪，你知道一个叫王棣棣的95后吗？

他在新版《流星花园》里演道明寺。

今年1月初播出了他主演的《将夜2》。

3月底在我们台播出了他和秦澜合作的《理想派生活》。

他曾在不同场合多次说你是他的偶像！”

小迪的大眼睛闪了闪，她还真知道这个人，98年的，和她一样五官分明，属于浓颜系的新生代小生。

另外，《将夜2》里有她的大学室友，她在同学群里潜水的时候听说过这部剧。

梁蜜也知道，因为王棣棣是柴智苹的萌漾影视旗下的艺人。

两年多前，柴智苹为了旗下另一个艺人宋芸华，拿到《西红柿首富》女主的资源，曾和梁蜜接触过。

也是那次，柴智苹把陈帼富在《小幸运》参评金马奖的黑幕透露给梁蜜。

“何老师，我知道他，他是什么事？”小迪问道。

“君耀立项了一部古装玄幻剧，是根据网络小说《魔尊》改编的，叫《苍兰诀》，你们知道吗？”

小迪和梁蜜面面相觑，俩人都不知道。

何老师一阵无语，“君耀这两天连续启动了三个项目，你们肯定也不知道喽？”

“我只知道立项了《华国医生》，因为是我和天仙演的。”梁蜜心虚地说道。

“是！听说了，是君泽写的剧本，现在很多人都盯着这部电影里的角色，可以说是火花四溅。

还立项了两部电视剧，一部是《欢乐颂3》，另一部就是我说的《苍兰诀》。

你们知道，现在立项和开机的项目少，加上是君耀的剧，目前这三个项目可不是一般地抢手。”

听何老师这么说，小迪突然一拍额头，“我想起来了。”

“我听过君哥给晓慧打电话，说什么郑午改编的《欢乐颂3》剧本要严格审核，欢乐五美是否大换血也要慎重对待。

反正表情很严肃！”

梁蜜对小迪这个“小迷糊”，早已见怪不怪！

“呵呵！原来小迪这么厉害呀！你这句话对那些想争取角色的女艺人可是很有价值。”

时间不早了，何老师又聊了几句就告辞离开了。

他拜托梁蜜和小迪，《苍兰诀》选男主时，在王棣棣符合角色要求的情况下，尽可能照顾一下。

何老师这种提携后辈的精神，真的很可贵！

----------------------------------------

第911章 《中餐厅4》出问题，《萌探》立项

梁蜜和小迪回到入住的酒店湖边别墅，两个团队都住在这里。

两人在一个房间里卸妆。

“小迪，乐乐在群里留言，老公同意我们帮他还钱的事，你看到了吧？”

“看到了呀！”

“我们每人拿1.2亿，你有问题吗？需要的话我可以支援你点。”

这次，五女计划筹集6亿资金。

5亿用于帮洛君泽解押一点君耀股份。

剩下的1亿用于今年两套四合院的贷款和洛君泽购买佳行8%股份借款的利息。

这种事，当然不能有钱的多出，没钱的少出，五女都不是富二代，她们的钱都是自己辛苦赚来的，因此不能大锅饭。

“谢谢蜜姐，1.2亿我还可以。”

小迪虽然每个月从家族信托里领不到孩子及母亲的生活费，但她是劳模，拍戏、综艺、代言的收入极其可观，尤其是代言收入。

而颖宝、大蜜蜜和天仙，因为怀孕生娃，一年多没工作，虽然有生活费可领，但这一年多来还真没小迪收入高。

另外，刘乐乐的收入也不比小迪她们这四个一线当红明星少。

这次押中“黑天鹅”，刘乐乐作为行动总负责人一次就分得上亿华国币的奖金。

她不是明星，怀孕也不影响工作，因此，2019年底，她还有和君扬相挂钩的分红。

闲聊中，两姐妹卸完妆，梁蜜和小迪的手机几乎同时响起，是颖宝在群里呼叫她们。

“狐狸精，我觉得这次的《中餐厅》我来错了！”这是颖宝看到梁蜜的第一句。

“怎么了？”刘乐乐的脑袋出现在画面里，恍惚间洛君泽的脸也一闪而过。

“刘乐乐，你悠着点，你要知道某个东西是大家的，你注意给我们保养好！”梁蜜看着脸上还挂着红晕的刘美女，调侃道。

“咯咯！我是肉长的，他是铁打的，我就是在帮你们润滑擦拭呀！”

颖宝、天仙和小迪听着两个高冷御姐的虎狼之词，脸红红。

“你们俩行了，梦颖，怎么了？和谁发生矛盾了？”天仙拉回正题。

“那倒没有，关键就是节目太平淡，像白开水。

这一季黄小明没有延续之前的霸道总裁风格，开始温和起来，上一季的‘明言明语’也没有了。

这季的立意挺好，但内容设置很平淡。

我估计等播出时，肯定被喷。”

听了颖宝的话，四女都沉默了，颖宝的综艺经验并不是很丰富，如果连她都有这么深的感触，说明真的有问题。

“梦颖姐，请外援呀！”小迪出主意道。

“你是说请一些热度高的飞行嘉宾吗？节目策划里有这个安排，但好像最火的就是王骏凯。”

小迪神情一愣，“不是，我是说请君哥帮忙出出主意，我们的脑子哪有君哥好使？”

“小迪，我发现你大事从来不糊涂，总能抓住重点。”颖宝听得眼睛一亮，自家有个神人在，怎么能资源浪费。

“哈哈！梦颖你要是能把阿君请去节目，你们这节目肯定能原地起飞。”天仙也不再为颖宝着急，谁让她们男人是“超人”呢！

“刘乐乐，你先停一下，给老公点干正事的时间。”小奶音响起时总是那么气人。

“天呀！我要冤死了，我没干什么好吧！蜜蜜，你给我等着，下次你和君泽在一起时，我肯定半夜去敲门。”

说笑间，洛君泽的脸出现在镜头里。

“颖宝，既然这段平淡如水，那就快进，我记得策划里不是要去江城吗？江城这部分多做点文章，同时让策划和编剧立刻出补救方案。

比如小迪的主意就不错，内容不行人来凑。”

《中餐厅4》总共录制十几天，现在已经录了三分之一，大改是不现实，只能尽量补救！

但说起来简单，做起来却没那么容易。

比如节目组想请更火的明星录节目。

明星有自己的定位和规划，还有档期、排他等诸多情况，不是说请就能请来的，比如洛君泽。

即便人家同意，也涉及费用问题。

再比如，节目组拍摄方案发生大的改变，也需要和制片方及赞助商沟通。

赞助方在决定掏钱赞助之前，会审核节目创意和方案，需要和自己品牌的逼格和调性一致。

好在《中餐厅4》不是一无是处，毕竟是芒果台的头部项目之一，基本盘还在。

颖宝也只是希望节目更好！

之后，又聊了些洛君泽和刘乐乐在香江工作的进展情况，当颖宝、梁蜜、天仙和小迪听说自家竟然在倭国还投资了不动产时，都嚷着口罩之后去度假。

没过多久，就结束了视频。

小迪明天要录大本营，颖宝也需要和唐莉筠商量，以何种方式与节目组沟通合适。

......

7月11日，洛君泽和刘乐乐在香江的工作告一段落，一起回到魔都。

7月12日，在家里的游艇上，洛君泽、刘乐乐迎来了客人。

何老师和小胖，小胖是何老师的助理，其实也是经纪人。

周薇，庄雪晴及君和综艺部门负责人马进。

还有爱奇亿的龚雨、制片人石惠及他们各自一个助理。

石慧，综艺节目制片人、导演，从业15年，有着丰富的内容制作经验，是爱奇亿综艺板块的重要人物。

爱奇亿的《喜欢你我也是》和《做家务的男人》等综艺就是出自她的手笔。

洛君泽详细地给几人介绍了《萌探》的创意......

随着华国综艺市场日趋成熟，旺盛的创作生命力催生出日益多元化的节目赛道类型，其中，风头正劲的莫过于探案类综艺。

探案类综艺凭借层层递进的故事和紧张烧脑的气氛，逐渐拥有一批活跃度与忠诚度较高的受众。

但是近年来，随着探案类综艺的竞逐不断升级，口碑参差不齐。

大部分探案类综艺的剧本都围绕“凶杀案”展开，节目同质化现象明显，到“不杀人就无案可探”的地步。

致命的是部分探案类综艺形式、故事、人设乃至服化道同质化严重，支撑起悬疑叙事的核心诡计（犯案手法和过程）也开始呈现出套路化倾向，再难让观众感到惊喜。

“《萌探》的最大特点是借助知名影视剧IP改编剧情，这些影视作品有观众基础，更容易用剧情燃起观众的情感共鸣......”

洛君泽深入浅出地讲解，让几人很有共鸣，在场的除了洛君泽和龚雨，其他人都是综艺领域的资深人士，包括刘乐乐。

“这样的话，《萌探》等于是站在成熟IP的肩膀上，有太多文章可做，也更容易引起观众的兴趣。”何老师兴奋地说道。

“是呀，一些影视剧本来就有很多暗喻、隐藏的点，加上在其设定下的改编，更容易做出精彩内容。”石慧偷偷瞄了洛君泽一眼，怎么会有人既帅又这么有才？

“哈哈！第一季解锁谍战、古装、神话，第二季解锁家庭、悬疑、科幻，《萌探》不用担心没好的素材！”

周薇的情绪很兴奋，这可都是君和的项目，君和好她才好！

这边热烈讨论，洛君泽、刘乐乐和龚雨已经到一旁喝酒。

中午在游艇上用餐，因为周薇、马进、何老师和石慧越聊，思路越清晰。

下午，何老师等人走时，《萌探》的投资意向已经签订。

君和占股50%；

爱奇亿占股35%；

何老师的工作室占股15%。

启动资金1个亿。

爱奇亿和君和负责制作，爱奇亿为独家播出平台。

何老师至少担任两季常驻嘉宾。

君和的《萌探》版权使用费第一季只象征性收取500万，若是多季，则按广告费收入的一定百分比收取。

----------------------------------------

第912章 陈今非要完

7月13日，周一，早晨8:30，帝都早高峰少见地一路畅通。

邱宁宁一身OL装扮，站在朝阳区十里铺路与朝阳路交口的辅路边上，不时看向自东向西行驶的车辆。

当她看见一辆红色奥迪A3时，充满青春气息的脸上立刻绽放笑容。

江钰将车缓缓停在邱宁宁身边，打开中控锁，邱宁宁上车。

“钰姐，你吃早餐了吗？我这有牛奶和小面包。”

“谢谢，我吃过了！你怎么搬这来了？从这里去工体，交通方便吗？”江钰一边开车进入主路，一边问道。

“校友的合租室友失业，结束北漂，这个时候她也不好往外租房子。

房子是小间带阳台，挺干净的。

这里离地铁6号线‘十里堡’站步行十几分钟，还有直达搏纳大厦的公交车，于是我就租下来了。”

大帝都，居不易，像邱宁宁这种刚毕业不久的学生，能找个合得来的室友会省心很多，上下班的交通也还算方便。

“钰姐，你放心吧！”

功夫影业5月6日发生老板打人事件后，江钰和邱宁宁开始投简历。

这个时段，适合的工作真的不好找，邱宁宁已经做好了在功夫影业忍下去的心理准备，但没几天，她就接到了搏纳院线的面试通知。

当时邱宁宁很惊讶，后经江钰解释她才知道，是江钰推荐的她，同时江钰也已经接到了搏纳院线的OFFER。

邱宁宁面试完的两天后，也接到了录用通知。

接下来，两人提离职，交接，又休息了几周，今天正式到搏纳院线报到。

“钰姐，你怎么应聘的是运营主管呀？你以后不做人事行政了吗？”邱宁宁看着同样一身OL打扮，化着淡妆的江钰，很是好奇。

“你知道我研究生学的是电影市场营销，这不是正好专业对口嘛！呵呵！”

江钰的心情也好极了，因为她已经开始走上君泽哥帮她规划的职业道路。

搏纳影业集团现在的办公地点在工体东门对面的搏纳大厦，背靠三里屯。

搏纳院线及影院管理公司也在博纳大厦里办公。

江钰和邱宁宁9点刚过就走进了搏纳大厦，通知她们入职的时间是9:30。

在大堂接待台登记，接待人员通知楼上院线公司人事部。

没过5分钟，不但院线公司的人事专员亲自接下来了，就连人事总监都跟在了后边。

这让在功夫影业同样负责员工入离职手续办理的邱宁宁惊讶万分。

邱宁宁不知道，她的惊讶才刚刚开始......

......

时间的脚步来到8月份，8月4日，命运多舛的迪斯尼大制作《花木兰》再传噩耗。

《花木兰》曾先后宣布定档3月27日，7月24日和8月21日。

然而，就在今天，迪士尼却直接宣布，放弃北美院线市场，改为在Disney+流媒体平台以29.99美金（约合华国币209元）的价格点播放映。

上线放映时间为9月4日，而没有开通Disney+的地区将仍在院线上映。

多家媒体报道，由于米国的口罩防控没能取得真正的效果，在这样的情况下，影院全面放开不太现实。

因此，《花木兰》放弃北美院线也是不得已而为之。

此外，不少业内人士看来，迪士尼让《花木兰》上线流媒体也是在业绩下滑背景之下的无奈选择。

《花木兰》的上映不顺，并没有引起国内普通影迷的震动。

这部电影除了是华国历史人物改编的真人电影，还有甄仔丹、巩利、李莲杰参演外，似乎也没什么可关注的。

至于饰演花木兰的杨彩玉也是国华演员，为什么总被人忽略？

对不起，普通网友和观众知道杨彩玉这个人还是通过她和陈今非的当街拥吻，连她参演的《芳桦》都没多少人看过。

帝都，陈今非和杨彩玉居住的别墅里，杨彩玉蓬头垢面，她要“疯”了！

她寄予厚望的《一曲三笙》因为赵立薪翻车的原因，终究没能如期播出！

现在她满怀希望的《花木兰》又上映不顺。

她的电影梦！

她的国际影星梦！

她也想登上金球奖颁奖舞台，也想登上奥斯卡金像奖颁奖舞台。

她还想凭借《花木兰》去掉“柳二仙”的标签！

现在看，一切都是幻想。

这样的《花木兰》，在奖项方面怎能超越《海边的曼彻斯特》？在票房方面还怎么超越《速度与激情：特别行动》？

既生“彩玉”，何生“天仙”！

陈今非也要“疯”了！

杨彩玉是从《一曲三笙》上映无望开始发疯，他是从去年偶然得知，姜志强竟然成了《小丑》的制片人之一时开始的。

他哪还能不知道自己一直被洛君泽玩弄于股掌之间！

不过，他陈今非也是见过世面的人，虽然姜志强的背刺让他愤怒，但只要《花木兰》上映，不说赚多少，应该至少不会亏吧！

陈今非坚信，收回投资问题不大！

可是，特么的口罩来了，席卷全球的黑天鹅来了，这让陈今非的阵脚大乱，真是倒了血霉！

他的已经辉煌不再的公司受到沉重打击，整个公司流动性变差，现金流即将断裂。

之前，他为了凑齐投资《花木兰》的6000万美元，除了留下勉强够维持公司运营的资金外，不但抽调了全部可支配现金及现金等价物，还拆借了一点。

经济环境正常时，公司这种资金危机都不好解决，何况是现在！因为无论是融资还是借钱最大的依仗是公司。

本来还有卖卖卖这条退路，但现在是特殊时期，谁都会尽可能多地攥着现金度过危机，除非他接受白菜价。

最后，陈今非的全部希望都寄予在了《花木兰》上，只要《花木兰》的形势大好，他用电影的预期收益置换出来一部分资金也没问题。

可是，特么迪斯尼说3月27日上映，然后提前撤档。

终于宣布7月24日上映，又特么没兑现，延后到8月21日。

陈今非的老腰被闪了一次又一次。

现在更是直接放弃北美市场，改为流媒体播放，最重要的北美市场都不要了，其他电影市场又能好到哪去呢？

电影的屡次撤档、改档，对电影的伤害不言而喻，这意味着《花木兰》注定亏损！

他人生最大的失误和全球百年难遇的黑天鹅叠加在一起，他陈今非真的要玩完！

当初他怎么就鬼迷心窍投资《花木兰》，没看到风险，只看到收益了呢？

是对迪斯尼的实力过于信任？

是女人让他失去了理智？

还是贪婪作祟？

成功投资《花木兰》后，他还沾沾自喜。

既支持了自己女人的事业发展，又能趁机搭上迪斯尼这艘大船捞一笔，还能让柳晓丽母女后悔自己的选择，简直一箭三雕。

现在，陈今非和杨彩玉相看两厌，两人已经分房睡，本来说好的结婚，也变得遥遥无期！

正当陈今非因为《花木兰》心慌狂躁的时候，杨彩玉竟然敲门进入他的房间。

“现在，我们是一根绳上的蚂蚱，这个时候我们应该放下成见，同舟共济。”

陈今非愣愣出神，也不知道是否听到了杨彩玉的话。

“这个时候不能要脸，我觉得你还有钱可以借。”

陈今非的眼睛木然地看过来。

杨彩玉眼睛微眯，不带丝毫感情地说道：“柳晓丽母女！”

----------------------------------------

第913章 劝你安享晚年！

晚上，柳晓丽接到陈今非电话的时候，正看着小平安和小麦苗玩耍，天仙没在帝都。

柳晓丽看着来电的名字，大为意外，但上了年纪的随和还是让她接起了电话。

“是晓丽吗？我是陈今非？”

“你好，有事吗？”柳晓丽的声音不喜不怒，对一个路人，需要什么情绪呢？

当初，在《海边》的取景地“海边的曼彻斯特”小镇，陈今非和她们母女彻底决裂。

在王霄的拿捏下，陈今非签下城下之盟。

陈今非收回了这些年他送给自己母女的财物，还给他的女人杨彩玉换到电影《芳桦》的角色。

柳晓丽本来以为这件事就这么过去了。

可是她没想到陈今非玩横的不行，竟然玩阴的。

陈今非使用手段把天仙从已经准备了好久的好莱坞电影项目《重力反转》中踢出，女主换成杨彩玉。

对此，天仙母女尽管生气，但也接受，毕竟天仙能接到这个资源，主要也是陈今非的功劳。

但既然这样，就真的老死也别往来！

所以，现在柳晓丽把陈今非完全当作路人。

“晓丽，你和天仙这两年还好吧？一直没时间和你们见面，也是因为我太好面子了。

最近，我们年轻时的一些经历总在我的脑海中浮现。

还有我第一次在米国看到天仙的画面，那时她才10岁吧！

后来天仙想做演员，我现在还清晰记得你当时极力反对的样子，说起来仿佛就在昨天。

还有天仙15岁时，我们一起带她和《金粉世家》制片人吃饭......”

陈今非上来就开始忆往昔，柳晓丽就这么安静地听着，直到玩耍的小平安打了个可爱的哈欠，柳晓丽才出声阻止。

“你到底有事吗？没事我挂了。”

“呃......晓丽，你看我能和你见一面吗？叙叙旧！”

“不能！现在是非常时期，还是少见面，再见！”说完，柳晓丽竟然直接挂了电话，没有任何磨叽。

“小平安、小麦苗，外婆带你们去找阿姨洗澡澡，睡觉觉喽！”陈今非这套感情牌，对柳晓丽没起到任何作用。

转天，柳晓丽又接到了陈今非打来的电话，这次她干脆没接。

不管陈今非有事还是没事，是真的怀念过去，还是别有目的，都和她没关系。

她现在眼中全是小平安，期盼小家伙快快长大，她还等着喝小家伙的喜酒呢！

之后，柳晓丽就没再接到陈今非的电话，柳晓丽也就把这件事遗忘了。

柳晓丽不知道，陈今非不给她打电话的原因是，陈今非堵到了天仙。

陈今非给天仙打电话，天仙压根就没接，可天仙是明星，她得外出工作，而想了解天仙的行程，对于陈今非来说很简单。

今年3月17日，资生堂华国正式宣布柳天仙成为资生堂品牌全球代言人。

8月8日，天仙在杭城参加资生堂的品牌活动。

活动后，天仙在张馨、王志安、李晓光及君茜负责品牌和宣传方面的工作人员簇拥下，刚走进停车场想上车，陈今非就带着助理和保镖从斜刺里走出。

“哈哈！天仙，这么巧？正好，中午了，一起吃个饭？”

王志安和李晓光早已上前一步，隐隐把天仙挡在身后。

送出来的品牌方工作人员拦住想要向前阻拦的安保人员，他认出了陈今非，陈今非在内娱也是名人。

张馨一看这样不行，发生任何事都会影响自家老板，于是她主动开口道：“陈总，你们的车跟上吧！”

说完，示意天仙上车，王志安和李晓光也快速行动，君茜的人自不用管。

天仙的车直接来到位于钱塘江边的“君宝安保”杭城会所。

受益于张君宝从比特币上赚的2亿，这两年，君宝安保得到了更加快速地发展，杭城的这家会所就是去年初开业的。

两辆车在停车位停好，天仙、张馨、王志安和李晓光走在前边，陈今非带着助理和保镖走在后边。

会所总经理早就在大堂恭候，“柳女士好！最大包房已经准备好了，您这边请！”

会所的保安、迎宾虽然默不出声，但看着都很恭敬！

90年代就在琼省炒地皮的陈今非，可是夜总会之类娱乐场所的专家，他一看这架势就心里一紧。

若是这些人热情地高喊一声“欢迎贵宾光临”，反而没什么，就怕这种低调恭敬的态度。

但事到临头，也不容陈今非退缩，他也无路可退。

天仙、张馨和陈今非进入包房，陈今非的助理、保镖被王志安和李晓光阻拦在门外，对此，陈今非也没说什么。

这间是会所最大，最雅致的包房，饮品茶点水果已经准备好了，但没有准备午餐，天仙可没心情吃饭。

“您找我有事吧？说来听听！”天仙清冷的声音响起，完全是正常社交的态度。

陈今非淡定一笑，他舒服地往沙发上一靠，看着周围随意笑道：“天仙，你和这家会所老板很熟吗？这地方环境真不错！”

天仙静静地坐着，没说话。

“我前几天和你妈妈通电话了，现在又看到你的状态，我也就放心了。”

“既然没事，我先走了。”天仙见此，直接起身。

陈今非实在演不下去了，天仙母女都不给他煽情的机会。

陈今非上前一步，直接拉住天仙的手腕，“天仙，等等我有事。”

张馨低吼一声，“把你的手放开！”

天仙低头看着自己被抓住的手腕，平静的凤眼中开始转冷。

陈今非立刻放手。

自从进入会所，陈今非就对洛君泽的实力更加警惕，他心里充满无力感！他当然不相信天仙能和走在灰色地带的会所有关系。

陈今非看清形势，他快速说明来意，无外乎就是口罩原因，公司现金流出现问题，想借笔钱救急。

他没有说出这一切的关键是因为他晕头投资了《花木兰》，因为那样就可能牵连出洛君泽，他从天仙这借到钱的可能就更加渺茫了。

“天仙，我真是走投无路，才向你张口的，你也不希望我这么多年的心血付之东流吧！

我借不到钱的结果就是几家公司易主，我还可能需要卖房产，你真忍心看我落得这样凄惨的下场？

我只需要2亿资金就能缓和公司到期债务，维持公司运转，我想明年口罩怎么也会过去，明年缓一年，我承诺后年肯定还你。”

天仙的目光悠悠，因为她从刘乐乐口中似乎听到过，阿君判断口罩至少持续两年。

再说她现在也没2亿现金。

这两年，她先后支援自家男人2.2亿，这可是现金，就算HY的账户上，估计现金也比这多不了多少。

何况，有钱也不能借，自家男人还有一堆抵押，她若是有钱借给外人，姐妹们会怎么想？阿君会怎么想？

对此，天仙拎得清！

“您年纪也不小了，公司没了，正好能安享晚年，不是更好吗？”

天仙留下这句话，就真的走了。

陈今非气得手捂胸口，一口气差点没上来，我特么不想安享晚年啊！我还年轻，我还没玩够！

----------------------------------------

第914章 洛君泽的金字招牌就是好用

在洛君泽的斡旋下，电影《八佰》终于定档8月21日上映。

8月14日，距离正式上映还有整整一周的时间，《八佰》开启了一定规模的点映。

“云首映”成为了14日当天的一大主题，帝都、丹东、江城、鹏城、魔都五大城市同步开启。

管琥带着《八佰》一部分主创正在丹东拍摄新片《金刚川》，时间紧，任务也重，因此他们出席了丹东的“云首映”。

在帝都，王忠磊、梁净两位出品人和制片人纷纷泪洒首映现场。

HY兄弟总裁王忠磊表示：

“我等这个首映等了463天。

这463天来的每一天，《八佰》都在我的脑子里、或者谈话中会提到，没有一天没提到过。

想起来很有意思，特别像一个奇妙的旅行，一个电影的首映让我这么魂牵梦绕，希望未来做电影的日子里少一些这样奇妙的旅行。

这里，我要特别感谢电影的出品方之一，君耀文化董事长洛君泽先生，正是君泽在等待的煎熬中给予了我信心，让我和《八佰》挺过来了。

虽然今天君泽没有到场，但我想发自内心地对君泽说声谢谢，没有你，就没有《八佰》和观众的见面！”

小王说完，带领台上的全体主创，黄志中、欧濠、王千原、江武、杜纯、李辰、俞颢明等集体给没到场的洛君泽鞠了一躬！

台下，间隔坐着的剧组工作人员，也同时站起鼓掌！

首映现场媒体的闪光灯亮如白昼！

台上的主创和台下的剧组工作人员都穿着统一印有“八佰”字样的T恤，在影院不是很亮的灯光下，这一幕有些庄严和诡异。

随后，七印象董事长梁净发言时声音哽咽，她表示：

《八佰》从2011年有了初稿走到现在，从2013年立项到2015年找到拍摄地，花两年时间搭建场景，2017年9月9日开始拍摄，到现在才跟大家见面，“让人百感交集”。

在发言的最后，梁净也提到洛君泽对电影的帮助。

之后无论是和洛君泽合作过《华国机长》的欧濠，还是曾和洛君泽同属跑男兄弟团的李辰，所有人的发言中都提到了洛君泽的名字。

他们感谢洛君泽既是出自真心，又是宣传作秀！

人只有走投无路时，才能深刻体会到雪中送炭的可贵！

洛君泽在《八佰》的成功上映上，确实起到了很大作用。

虽然没有他，这个世界的《八佰》极大概率也能顺利上映，但首先，别人不知道。

其次，自从君耀成为电影的投资方后，片方和电影总局的沟通就由洛君泽牵头负责，电影的修改也是遵照洛君泽的意见，真的省了片方很多麻烦。

除了出品方，电影的参演演员和工作人员也应该感谢洛君泽，电影上映了，他们能收获名气，因为《八佰》确实是部不错的电影。

说是作秀，那是因为自从8月2日，片方宣布该片定档8月21日起，所有宣传都是围绕洛君泽展开的！

当《八佰》拿到龙标的时候，小王就给洛君泽打电话约见面，洛君泽全以现在不宜聚集为由给拒绝了，还开玩笑说以后再也不会和小王吃饭了。

让小王尴尬了一下，当然也只是一下。

最后小王在电话中和洛君泽沟通了他们的宣传思路，洛君泽同意了。

洛君泽不但同意了小王的请求，还让君耀联系《家乡》的片方，把《家乡》由原定的国庆上映提档到9月24日。

自7月20日影院复工之后（要求上座率上限50%），一批经典老片吸引部分观众重新走进影院。

8月底，随着《八佰》等一批新片的上映，国内电影票房逐步升高。

七夕节当天(8月25日)单日票房突破5亿元，国产电影《我在时间尽头等你》表现强劲，首日票房即达到2.78亿元，不过该片后劲稍显不足。

在《八佰》之后，国内电影市场再次遭遇片荒难题。

近两个月的国产新片还有《荞麦疯长》《通往春天的列车》《我的女友是机器人》等，都不是大体量的作品，票房竞争力较小。

很多重磅新作如《夺冠》《姜子牙》《急先锋》《我和我的家乡》等都没有冒险上映，而是选择了大档期“国庆档”。

口罩把人们憋坏了，《八佰》带起影迷观影热情，正好借此让《家乡》续上。

9月底没有有竞争力的电影上映，《家乡》正好抢占这一空档期，然后又续上了“国庆档”。

对于君耀提议《家乡》提档，华影、淘猴子、真乐文化、西红柿影业、橘子映像等几家主要出品方没怎么讨论就同意了。

洛君泽就像是战场上的统帅，在危机、迷茫、关键时刻登高一呼，莫有不从！

当晚，洛君泽的个人微博难得更新了一段视频。

#2020年华国电影市场，面临着史无前例的巨大考验，影院真正复苏需要大制作、有票房号召力的新片拉动。

我相信《八佰》的上映能给行业注入一剂强心针......另外，《我和我的家乡》将于9月24日上映，同样希望大家到影院支持。#

这段特意为《八佰》录制的宣传视频，最后还捎带上了《家乡》，话里行间也体现了洛君泽对电影行业复苏的期望和拳拳之心。

这篇微博一出，在《八佰》片方的推动下，极短时间内就传遍全网，每一个想出来散散心的人都知道了即将上映的《八佰》！

事实证明，洛君泽的金字招牌是杠杠的，《八佰》也是部优秀的战争电影。

8月14日，周五，《八佰》点映首日。

点映6000多场、上座率30%、预售加点映票房近2000万、豆瓣评分超出预期达到8.3分。

HY股票本周收盘上涨了1.11个百分点。

截至8月19日，《八佰》点映场次13.36万，观影人次451万，点映票房突破1.8亿，创下华国电影市场点映票房最高纪录。

8月21日电影正式公映，截至21日上午10时20分，《八佰》累计票房2.67亿，远超同期上映，重映的多部电影。

同期上映的包括威尔·史密斯的《绝地战警：疾速追击》，梦工厂的战争电影《1917》等。

重映的包括《哈利波特与魔法师》《误杀》等。

《八佰》的火热在影院蔓延，引起了多家即将有新片上映的片方注意，尤其是挤在“国庆档”，有一定竞争实力的影片。

这些片方开始研究提档，可是却发现《家乡》像一只拦路虎似的紧紧守在“国庆档”前的空档期。

这下，所有人才意识到洛君泽为什么要把《家乡》提档！

既是对《八佰》有信心，更是对当前的电影市场，甚至民众的精神需求有极其清晰，深刻的认识。

这种可怕的敌人怎么战胜？一时间，没人敢轻试《家乡》的锋芒，还是在国庆档竞争吧！

小王高兴极了，他觉得拉洛君泽入伙太值了，虽然是7折卖给君耀20%的《八佰》股份，但总比电影上映不了强吧！

他们HY不但能收回投资，还能赚钱，他真是太英明了！

管琥也很高兴，因为打着洛君泽的旗号宣传，就是他的提议，事实证明，洛君泽的旗号就是好用！

《家乡》的出品方同样高兴，当初他们极力请君耀接盘，现在看越来越正确！

《家乡》除了君耀外的出品方紧急召开视频会议，核心议题只有一个，那就是如何说服洛君泽同意也以他为中心宣传《家乡》。

同时还得区别于《八佰》搞出的鞠躬那一套，毕竟《家乡》没那么多波折。

没有一个完善可行的方案，可能没法说服洛君泽。

----------------------------------------

第915章 “君耀年终总结大会”

眼看着8月份还有三天就要过去，8月29日，第35届大众电影百花奖新闻发布会在帝都举行。

发布会上宣布第29届华国金鸡百花电影节于9月24日至26日在豫省郑州举办，同时公布了本届百花奖的提名名单。

提名名单公布后，网上引起了热议，但有心人发现，整个君耀系公司，无论是公司官网、官微，还是艺人的个人微博，都没大力宣传。

在有心人的分析下才发现一个震惊得让人头皮发麻的事情！

举几个例子：

本届百花奖“最佳影片”提名的是《少年的你》《我不是药神》《我和我的祖国》《哪吒降世》《流浪地球》。

看出问题了吧？

五部电影，除了《哪吒》，君耀是第二大出品方，其他四部都是最大出品方！或者说，五部电影都是君耀出品的！

再拿“最佳编剧”和“最佳导演”的提名举例。

获得提名的是《烈火英雄》《少年的你》《哪吒降世》《流浪地球》和《我不是药神》五部电影的编剧。

又看出问题了吧？

除了《哪吒》和《流浪地球》的编剧外，其他三个提名都是洛君泽。

“最佳导演”的提名也差不多，五个提名是《烈火英雄》《我和我的祖国》《哪吒降世》《流浪地球》和《少年的你》。

君耀全部是第一或第二出品方，洛君泽是其中三部电影的编剧。

这等于是拍君耀的电影，或者拍洛君泽的剧本，就能获奖！

另外，影帝的五个提名中，洛君泽凭借《华国机长》和《烈火英雄》独占两个。

其他三个获得提名的是《误杀》中的肖秧，《我和我的祖国》中的张驿和《无双》中的周闰发。

小迪凭借《少年的你》获得影后提名。

邓潮凭借《烈火英雄》获得“最佳男配角”提名。

唐糖凭借《华国机长》获得“最佳女配角”提名。

君耀的这几部电影中还有一些提名，就不一一赘述。

总之，这届百花奖简直就是君耀的年终总结大会，关键是没有人能说出不公平，水，有黑幕之类的话！

因为这几部电影在同期影片里实在是太优秀了！

你是比票房和口碑，还是比电影的主题和立意，亦或意识形态层面的引导和反思，方方面面都很优秀！

评委会不提名这些电影才有黑幕！只能说君耀和洛君泽实在是太强了！

也难怪君耀系公司和艺人只是照常转发，低调处理！

鲜花着锦，烈火烹油，智者所不为！

“哈哈哈！跟着君泽哥混有奖拿！君泽，你帮我预测一下，我演《人世间》的‘周秉昆’能拿奖吗？”

晚上邓潮给洛君泽打电话，一上来就兴奋地说起来。

其实，08年第29届百花奖，邓潮就凭借《集结号》获得过最佳男配奖，17年第31届金鸡奖还凭借《烈日灼心》获得影帝大奖。

但架不住这是意外之喜！

“我又不是神仙，我哪知道？”洛君泽故意没好气地说道。

“哈哈！其实我心里已经有数了，我一定会认真准备角色，颁奖礼是9月26日在郑州，咱们在那录过跑男，到时我请你喝酒。”

洛君泽语气平静地回道：“恐怕你的酒是请不出去了。”

“什么意思？啊！我明白了，你不会参加这次的百花奖颁奖！”邓潮说了一半恍然大悟！

洛君泽没有出声，这种情况他当然不能去参加，得奖出风头，不得奖没面子！

“那我找机会再约你，这顿酒不喝不足以表达我的感激之情！”

“谁的电话？没事喝什么酒？”颖宝的声音响起。

电话那头的邓潮似乎听到了，“我还有事，回头电话联系”，说了一句，他就直接溜了。

邓潮结束与洛君泽的通话，一脸凝重，没了刚才的兴奋劲儿。

“你这是什么表情？你这个提名真跟捡来的似的，怎么情绪还变得低落了？”一旁的孙丽很是不解。

邓潮犹豫了一下，把洛君泽不建议他拍《华国乒乓》，而是拍《人世间》，但余白眉坚持自己导《华国乒乓》的事说了。

“你是不是有病？

你看看这提名名单，你还不知道该怎么做吗？你怎么能同意白眉任性而为呢？

君泽都说不行了，他还头铁什么？

君耀和君泽两年的电影成绩，都超过橘子映像和你们这么多年的成绩总和了，听人家的建议有那么难吗？

2个亿的30%就是6000万，按我们的股份折算就是1600万，你很有钱吗？难道真赔钱才甘心？

再看看现在的《八佰》，上映之前，谁能想到有这样的票房，君泽就想到了......”

孙丽一通喷，喷得邓潮哑口无言！

他立刻拿起手机给钱锐打电话，电话接通就一句话，“我不同意公司投资《华国乒乓》，至少目前不行，你和白眉说一下。”

此时，钱锐和余白眉正在一起，余白眉正看着百花奖提名名单发呆，钱锐转述了邓潮的话，然后劝道：

“白眉！洛总这样的人物，高度和思维我们理解不了，别头铁了。”

余白眉无力地点点头，无论是《八佰》的开门红，还是手中的百花奖提名名单，事实胜于雄辩，他服了！

......

邓潮因为提名百花奖最佳男配而兴高采烈，黄小明却是心情郁闷。

他的郁闷主要来源于感情生活而非事业。

目前，虽然他的投资事业萎缩，但演艺事业却是有了起色。

3月份，他主演的民国题材的网剧《鬓边不是海棠红》播出，成绩不错。

10月份还将进组拍摄君耀的大制作《长津湖》。

今年常驻了两档综艺。

一个是《乘风破浪姐姐》，已经播出12期，就剩9月4日的成团夜直播。

这档综艺很火，他也跟着受益，虽然他被观众冠以“端水大师”，让他有点不喜，但他又能怎么样呢？

30个女人，每个人的背景、与节目组的约定、个人心机手段都不同，他相信换个人也未必比他做得更好！

另一档综艺是《中餐厅4》，就不是好消息了。

这季中餐厅里，他决定不再走上一季的霸道总裁风格，上一季他确实为节目带来了冲突和看点，但受伤的是他自己。

因此，本季中，他由“我不要你觉得，我要我觉得”变成了“积极听取意见、大家商量着来”的和气老板。

风格改变带来的是他为整个节目贡献的戏剧性、综艺感减少。

好在节目录制三分之一的时候，唐莉筠亲自上船与节目主创团队聊了一天。

之后，节目策划有所调整，节奏加快，后期又添加了一些新内容，让平淡如水的节目有了些波澜。

同时，赵梦颖充分发挥了她“赵小刀”的风格，直面问题，加上勤快，隐隐成为发挥节目效果的核心。

现在想来，肯定是洛君泽在背后指点的。

另外，今年他还参加了春晚，二三月份参与了两首抗疫公益歌曲录制，总之还是挺忙的。

----------------------------------------

第916章 闹心的小明，得意的天宝

让黄小明闹心的是与杨天宝的婚姻。

6月22日，杨天宝与泰洋川和正式结束合作关系，宣布其未来的工作会由工作室独立运营。

这一下，黄小明与杨天宝发生婚变的传闻更加掩盖不住。

黄小明一边应付外界舆论，防止给自己带来利益上的损失，一边应付看到机会想上位的一些女人，黄教主从来没离开过花丛。

今天，得知邓潮竟然凭借《烈火英雄》的小人物“魏雷”获得百花奖最佳男配提名，说实话，他的心态有点崩。

本来他也有机会饰演这个角色的！

正当黄小明郁闷的时候，除了和孩子相关，已经联系越来越少的杨天宝突然打来电话。

“我要接孩子来帝都住几天，和你说一声。”杨天宝平静的声音从手机里传来。

黄小明眉头皱起，“你有时间照顾吗？你不是在准备什么晚会的表演歌曲吗？”

9月19日，百渡携手蓝莓台举办好奇主题晚会《百渡好奇夜》，杨天宝有合唱舞台需要准备。

“好像在魔都你就有时间照顾似的，还不是阿姨和爷爷奶奶照顾？难道来帝都就没有阿姨和外公外婆？”

黄小明被杨天宝的阴阳怪气气得脸色冷起，但他还是忍了，“好！我知道了，你接走吧！回头和爷爷奶奶说。”

"我听说最近你和一个女的走得很近，我提醒你擦亮眼睛，你的眼光从来都不好！

黄小明，我警告你，我们还没官宣离婚，别给我丢人。"

黄小明本来心情就不好，这一下他也来火了，“管好你自己，我的眼光比你好多了。”

杨天宝不屑地嗤笑一声，“当初是我和邓潮同时看到《烈火英雄》剧本的，我立刻就告诉你了消息。”

“你呢？不想演男二，结果张斌斌凭借男二角色获得了‘濠江国际电影节’最佳男配。

磨磨唧唧地又想演‘魏雷’，结果这个角色早被邓潮拿到了。

现在邓潮获得百花奖男配提名，你这叫眼光好？”

黄小明被气得胸膛剧烈起伏，杨天宝这是哪壶不开提哪壶，“是，我眼光是不好，要是好的话，当初就应该认清现在的你。”

“呵！有些事已经吵了八百遍，我已经懒得和你争论了，总之，没官宣离婚前，你最好别让我听到你的花边新闻。”

说完，杨天宝挂断电话，黄小明气得脸色铁青。

杨天宝觉得黄小明太大男子主义，不听人劝。

不再扮演小娇妻角色的杨天宝，和黄小明一样，都是性格强势的人。

他们对待事情的看法都非常的自我，绝对不会因为别人的看法轻易改变认知，也许这也是他们渐行渐远的原因之一！

......

9月2日的帝都，最高气温30℃，最低21℃，晴天，北风2级，是个好天气！

上午9点刚过，一辆保姆车在楠书房门前停了一下，戴着帽子、墨镜、口罩的杨天宝母子从车上下来走进楠书房，保姆车直接开走。

楠书房的倒座房被改成了二层，临街也开了门，梁蜜已等在门内的小厅。

待杨天宝给自己母子俩喷完酒精后，梁蜜向已经三岁半多的小家伙伸出双手。

“来，让阿姨看看这是谁家的小帅哥呀？长得真帅！我抱抱沉不沉？”

小家伙很乖，也不认生。

梁蜜放下孩子，牵着他的小手往里走，同时问杨天宝，“你很闲吗？还有时间带孩子来串门！”

“今天天气好，外边也不敢去，你家地方大，玩的东西多，就来了！”

“正好和小可乐一起玩。

因为口罩都出不去，小可乐、小馨馨他们除了和诗诗儿子、京哥家老二等两三个小朋友接触过，几乎没有其他朋友。”

穿堂过厦，两大一小来到西跨院花园。

“趁着现在气温不高，在户外晒晒太阳补钙，下午天热去地下空间玩水。”梁蜜解释着。

杨天宝睁大眼睛，“玩水？在泳池里，孩子太小吧？”杨天宝来过，对大院子的地下运动娱乐空间有些了解。

梁蜜的眼睛笑弯，“去年，君泽去国外宣传《小丑》的时候，在法国给孩子买了很多玩的，其中就有适合小宝宝的水上充气游戏城堡。”

“一会儿你去地下看看游泳池就知道了，专门为小宝宝设计的，很安全。”

“哎~！我发现君泽是真的喜欢孩子！”杨天宝感慨道。

“你光看见他喜欢了，没看见他管孩子。

前几天，小可乐发脾气被君泽打了小屁股，小可乐去找梦颖告状，结果又被梦颖数落了两句，最后跑到柳阿姨那求抱抱，哈哈！”

梁蜜说着说着，自己先笑了起来。

“蜜蜜，君泽在家吗？我有事找他问问。”

梁蜜瞟了眼杨天宝，以玩笑的口吻说道：“我就说你不会无缘无故过来吧！”

“哪有？我真的就是临时起意，不然我给你打电话说要来的时候，就会先问君泽是否在了！”杨天宝矢口否认。

“哼！你猜我信不信？行了，君泽在书房办公，我带你去。”

“不用，是东跨院书房吗？我又不是不知道，我把娃放这不管不好，你帮我看着点。”

梁蜜灵动的桃花眼微转，淡笑道：“没事，咱家就是人多，你等着。”说完，她打了个电话。

没过两分钟，就过来两个今天当值的保洁。

这边本来就有两个阿姨，还有柳晓丽，加上两个临时叫来的保洁，管五个孩子正好，何况小平安还只会在游戏垫上爬。

梁蜜和杨天宝进入书房时，洛君泽正在打电话，洛君泽示意她们自便，电话马上说完。

梁蜜请杨天宝坐，吃什么喝什么让她自理，然后梁蜜来到洛君泽身侧，看了眼茶杯，续上水。

洛君泽两句话就结束了通话，《狂飙》剧本已经写完，他发给了于晓慧，让她送去国家政法委宣传教育局审核。

洛君泽绕过书桌，坐到梁蜜旁边的太师椅上，对杨天宝随意问道：“有些天没见了，最近忙什么？”

“忙着在家抠脚呗！这不找你求助来了！”

虽然当着梁蜜的面，杨天宝也没遮遮掩掩，想当年她和洛君泽录跑男时，偷袭洛君泽，也是摸过洛家霸王枪的。

洛君泽无语扶额，他看着梁蜜笑道：“蜜蜜，我是不是问得草率了？”

梁蜜翻了个白眼，“你还知道？”

梁蜜见过家里几十亿，几百亿的资金进出，现在格局也不同了。

只要不抢男人，要点资源没什么，反正最好的资源都在她们四人手里。

何况，君耀系公司的资源那么多，总得有人承接，既然用谁都是用，何必不用关系近的？

这是互惠互利，也是一种利益同盟。

“天宝，你有什么想法，说吧！若是可能，肯定帮你办了！”梁蜜一副女主人的架势。

洛君泽微笑看着。

杨天宝特有眼力劲儿！她十分清楚什么时候可以趾高气昂，什么时候必须伏低作小。

她立刻嬉笑道：“我了解到君和新立项了一档叫《萌探》的综艺，这档节目适合我吗？”

杨天宝用期盼的眼神看着梁蜜，其实是在等洛君泽的态度，只要洛君泽说合适，那她就妥了，甚至不用自己团队评估。

梁蜜也看向洛君泽，这事还真就这招蜂引蝶的臭男人最有发言权。

“萌探家族7个成员，其中两个女成员，你提得早，当然有适合的。

两个女MC，一个是杨梓，另一个你来。”

一档综艺固定成员的配置是有讲究的，各有人设和分工。

七个成员至少四五个人设，先来当然可选择的就多。

杨天宝高兴万分，几年前她就意识到自己一定要抱紧洛君泽的大腿。

比如，她听从洛君泽的建议，用心准备特别主演的《摩天大楼》，这部网剧已于8月份播出，豆瓣评分8.1，她也因为此剧逆转了口碑。

看来以后要多带孩子来玩，接触多了，机会也就多了。

----------------------------------------

第917章 “五哈”开始录制

“喂！潮哥！五哈不是后天开始录制吗？你明晚有时间吗？咱们吃个饭。”

9月8日上午，洛君泽在君耀文化的办公室里给邓潮打电话。

邓潮不知道，此时洛君泽周围架了三台摄像机，镜头外还有《五哈》的总导演李瑞等节目组工作人员。

“必须有时间呀！在哪？”

“黄浦江上不是有游艇吗？咱们这次吃船餐。”在镜头下，洛君泽表情微动，只这一下，他平静的脸上立刻给人一种坏坏的感觉。

“你来魔都了吗？那太好了，明晚咱们好好喝一杯。”自从邓潮获得百花奖提名后，他就一直想请洛君泽喝酒，这下正好。

“行！明晚6:30吧！回头我把地址发你。”

“赤赤和小陆你通知了吗？没有的话你别管了，我一会儿给他们打电话，正好小陆这几天也在魔都，我们都等着后天开始录制呢！”

“他们我还没通知，那就麻烦你了，明晚见！”洛君泽结束和邓潮的通话。

洛君泽一副阴谋得逞的样子！

镜头外的导演、策划等工作人员看得暗赞不已！

他们是第一次看洛君泽现场演戏，没想到有人真能只通过眼神和微表情就清晰传递出想要表达的情绪，真是太牛叉了！

在李瑞喊咔后，结束拍摄，李瑞仔细看了两遍回放，这是《五哈》第一个镜头，必须拍好。

如果之后再约洛君泽时间，返工，那他这个导演在出品方老板面前可就丢人丢大发了！

“洛总，一遍过！那我们先撤了。”

“行，录制在即，你们也很忙，我就不留你们中午吃饭了，等这季拍完，咱们再庆祝！”

“谢谢洛总，这都是我们应该做的。”

......

魔都，9月9日晚上6点刚过，天色已经擦黑。

邓潮带着经纪人郭斯、助理李哥乘车来到洛君泽发给他的游艇码头。

邓潮一身休闲，还戴着眼镜，李哥从车上抱下来一箱红酒。

等在路边的《五哈》艺人统筹总监杨丹立刻上前问好。

“哈哈！小杨，君泽到了吗？导演他们谁到了？”

“都没到，您是第一个！这边请。”杨丹回答道。

杨丹就是洛君泽录的五季跑男里，一直负责他拍摄工作的编导小杨。

杨丹现在已经是君和综艺部门骨干，在《五哈》里负责艺人统筹工作。

艺人统筹不是一般人能干的活儿，因为很多艺人及艺人团队的要求多且杂，有些要求很不讲理，甚至变态，而艺人统筹又不好得罪人。

但杨丹带领团队做得却很好，毕竟是和洛君泽跑了4年的人，14年第一季跑男，洛君泽还没红的时候就和洛君泽打交道了。

邓潮也没在意，跟着杨丹指派的工作人员往江边走。

当邓潮通过栈桥走到游艇旁时，他狐疑地驻足打量了一下，他怎么看怎么不像洛君泽的游艇。

暗中无数双眼睛已经在偷笑了！

第二个到的是陆寒。

陆寒的花样美男妆也没了，一身白色T恤短裤，运动鞋，身边跟着发小兼经纪人老高和两个助理。

上了游艇后，陆寒打量着四周，对邓潮问道：“这是君泽哥那艘1.22亿的游艇？我看网上资料说有近30米长，看着也不像呀？”

邓潮的疑惑之色比刚才更浓，他压低声音道：“这肯定不是君泽的那艘游艇。”

因为有节目组工作人员在，他没好说洛君泽家的游艇用品全是爱马仕的。

“你看到君泽哥了吗？”

邓潮摇头，“没看到，连小美和江岩、大力他们都没看到。”

正当哥俩满腹怀疑的时候，陈赤赤贱贱的声音响起，“开船吧！朋友们！”

邓潮看到陈赤赤想到了什么，他哈哈笑道：“看你朋友圈，你女儿给你身上贴了特别多东西，是吗？”

陈赤赤直接撩起宽大的T恤，露出肉肉的白肚皮，上面有一个卡通贴纸。

一旁，三人的经纪人、助理也和游艇上的节目组工作人员有说有笑。

突然，船开始启动，导演李瑞出现，“人都到齐了，让他们上热菜吧？走，咱们上顶层。”

“哎~不是！等会儿！君泽还没来吧？怎么就人齐了？”邓潮已经意识到了什么，开始进入状态。

“是呀！我刚才就感觉不对！导演，你给我说清楚，否则我现在就跳船游上岸。”陆寒也开始配合。

陈赤赤懵逼了一下，他立刻惨嚎一声！

“啊~不是吧？

你们该不会是串通君泽哥把我们骗上船，刚才已经开始录制了吧？

啊~！我都没化妆，我的盛世美颜不在了！”

郭斯、李哥、老高等三人的经纪人和助理一听，立刻闪人，直接往节目组工作人员处而去。

周围肯定隐藏了摄像机，而工作人员待的地方肯定没入境。

这突发的一幕，综艺效果满满，真的很好笑！

三人看着李瑞的表情，哪还不知道自己猜对了。

“苍天呀！我刚才还撩起衣服给你们看，播出时走光这段一定要剪掉！”

“不是，我们都没上妆，咱们这素颜就开录吗？我的盛世美颜也不再了！”陆寒现在很有自黑精神。

“关键是我们都没带行李呀？这就走？”

“我们的《五哈》没有剧本，没有复杂的规则，在玩中体味人生百态......我宣布，《五哈》第一季开始了！”

伴随着工作人员的欢呼，邓潮、陈赤赤和陆寒的苦瓜脸，《五哈》开始录制，他们将坐船八个小时直接到舟山，开启旅程的第一站。

邓潮三人确实完全不知情，谁都没想到洛君泽会干出这样的事，否则他们也不会这么随意。

这是洛君泽要求的，既然要做一档解压的，风格独特的节目，那就别有太多演的痕迹，现在观众已经看腻了综艺套路！

第一季，“五哈旅行团”从魔都出发，最终到达海拔3600多米的拉萨，成员们需要半工半游，通过劳动赚取旅费。

《五哈》的定位是职业体验旅游节目。

三位固定嘉宾和飞行嘉宾一起，去到祖国的各个地方，真实体验各个职业的酸甜苦辣，见证口罩之后祖国各个地方的百姓生活。

在各种充满偶然性的际遇中，体验到打工人的艰辛谋生和勤奋乐观的生活态度。

所以需要真实，因为只有真实才能让普通观众忽略明星们的208身份，产生共情！

并不是只有偏远地区的人们才不会用支付宝，不会打滴滴，不会解锁共享单车，明星也不会，这些都会真实地拍摄进节目。

当然，这毕竟是录制节目，有价值观的引导要求，也不会什么都完全真实，也会有后期剪辑。

比如陆寒那句“不是洛君泽的1.22亿游艇”之类的内容就会被剪辑掉，现在很多人都仇富。

----------------------------------------

第918章 不是红颜祸水，是人性本性

邓潮被“骗”上船开始录节目时，孙丽也来到了魔都松江区的车墩镇。

电视剧《繁花》将于9月10日在车墩影视基地正式开机，孙丽在剧中饰演“玲子”。

在这个时空，《繁花》因为有君耀的参与，已经不能说是沪圈的局。

因此，虽然是魔都人，但从出道就混京圈的孙丽，通过君耀拿到了角色。

剧中饰演女三“李李”的辛止蕾，出道的时候是走港圈的，所以也进入了剧组，其他几乎都是沪圈的艺人。

从8月下旬开始，唐糖几乎天天都给洛君泽打电话，探讨角色，通过一部《华国机长》，甜妞似乎彻底找到了感觉，这部《繁花》她更加用心。

同样是9月10日，由君梦影主控，白鹭和任佳伦领衔主演的《一生一世》也在西安开机。

这部剧拍到11月底，然后继续去横店开机拍摄《周生如故》。

白鹭加盟君梦影的消息早已宣布，白鹭发微博表示对欢虞传媒和于政的感恩，于政回微博送祝福，其乐融融。

白鹭的粉丝暗自欢欣雀跃，业内的同龄小花们，除了佳行旗下艺人就没有不羡慕白鹭的，杨梓加盟佳行后，很快飞升一线，这就是很好的例子！

......

世间事，永远都是有人欢喜有人愁！

《花木兰》终于在9月4日北美流媒体上映，在9月11日国内上映。

《花木兰》跳过北美院线发行，直接在迪士尼流媒体平台线上付费上映，那么，这部重磅大片唯一的票房回本希望，就全都寄托在华国内地院线上了。

结果刚上映不久，就招来国内观众一片质疑！

观影观众看着这似是而非的玩意儿很别扭，电影呈现的内容和华国人从小接触的花木兰故事，以及对花木兰的印象非常不符，充满违和感！

紧随而来的，是网友关于《花木兰》电影在“文化挪用”方面的激烈讨论，他们认为这就是一部披着华国文化外衣的西方文化电影。

加上影迷与粉丝的争议，国内和国外观众对电影的不同评价，一时间，《花木兰》成了最魔幻的电影，你不知道它好还是不好。

同时，杨彩玉在电影中的表现也差强人意，能看出她已经尽力了，但就是差点意思。

这时，有网友提出质疑：为什么不让柳天仙出演花木兰？据说她也去试镜了！

这一质疑得到了大量网友的响应，因为大家越想越觉得柳天仙比杨彩玉适合。

无论是在好莱坞及国内的知名度，还是柳天仙取得的奖项和票房成绩，亦或是她的气质特质，貌似都是花木兰的合适人选。

参加花木兰试镜的可不只有柳天仙和杨彩玉，华国国内和华裔女演员去试镜的也不少，国外有神通广大的媒体公布了花木兰选角试镜录像，确实有柳天仙试镜的画面。

很快有人曝出陈今非给《花木兰》投资6000万美元的事情，这下大家全明白了！

其实带资进组是很常规的操作方式，也并不是见不得光的手段，我投钱了，我选我看中的演员，有什么问题？

关键是进组的演员得能撑起角色。

撑不起来，就难免让人联想到这里边有暗箱操作，就特别败坏路人缘。

于是乎，陈今非和杨彩玉开始被正义的网友口诛笔伐，而在这些是是非非和电影口碑下，《花木兰》在国内的票房成绩会如何？可想而知！

《花木兰》9月11日周五开画，靠着巩利、李莲杰、甄仔丹及凭借《芳桦》和恋情有些名气的杨彩玉，上映首日拿下4398万华国币的票房，成为当日票房冠军。

可是第二天就被上映第四周第一天的《八佰》给反超了。

购票平台预测，《花木兰》华国内地总票房也就能超2亿。

截止9月14日，《花木兰》已在全球17个国家和地区上映，全球票房共斩获3660万美元。

根据IMDB官方数据获悉，《花木兰》制作成本2亿美元，按照常规逻辑，需要3倍票房才能回本，也就是全球票房必须达到6亿美元才能盈利。

（各国电影票房分账制度不同，因为已经放弃北美院线，所以大概也是3倍的关系）

按《花木兰》目前票房走势，全球最终票房只能在6000万美元左右，该片将会给出品方带来1.8亿美元的巨额亏损。

迄今为止，全球亏损最高的影片是2002年上映的《星际冒险王》，预算成本1亿美元，全球票房仅710万。

如果《花木兰》最终全球票房真的只有6000万美元的话，那么，该片是继《星际冒险王》之后，历史第二部亏损最高的影片。

《花木兰》大规模上映之后，中外各大平台评分全部解禁，IMDB超过4万人评出了5.4分；豆瓣近15万人也评出了4.9分，可谓票房口碑双双扑街！

好在，迪士尼线上平台稍微挽回了一些颜面。

根据外媒报道，截止9月14日，初步统计有112万个米国家庭购买了该片，销售额在3350万美元左右。

再加上后续蓝光和原声大碟发行，还能小赚一些，但仍然无法改变出品方血亏的事实！

陈今非投资的6000万美元，预计会亏损5000万美元。

即便陈今非能立刻收回1000万美元，和他公司今年至少需要2亿华国币救急的现状相比，也只是杯水车薪。

可以说，陈今非因为冲动投资加上百年难遇的口罩，彻底完了，真的只能回家守着一堆不动产养老了。

杨彩玉被人记住的点，除了与陈今非的恋情，现在又多了一个全球第二血亏电影女主的标签。

至此，老洛家与陈今非的恩怨基本告一段落。

虽然有句话叫“百足之虫死而不僵”，但在巨大的实力差距面前，不死的百足之虫也没卵用！

现在，洛君泽已经成长为拥有巨额资产和人脉势力的巨人。

举一个例子：

目前，拼夕夕的前三大股分别为：黄铮，持股27.9%；企鹅，持股15.5%；帝都君扬，持股15%。

当初帝都君扬投资拼夕夕，签署的协议有跟投的权益，因此这些年，君扬一直保持着15%的股比。

现在拼夕夕市值大概1800亿美元，试问，这种规模公司的第三大股东能接触和掌握多少人脉势力？

何况拼夕夕也只是帝都君扬投资的众多公司之一，还有香江君扬，还有海外公司......

夸张点，洛君泽把17.12万枚比特币变现，换成美元，都能把陈今非的别墅压塌！

因此，从冲动和贪心的陈今非“成功”投资《花木兰》起，洛君泽就没再理这事。

当真的爆发口罩之后，洛君泽知道，这件事的结果已经注定！

洛君泽和陈今非的恩怨，虽然源于柳天仙，对于陈今非来说还包括杨彩玉，可能有人会说是红颜祸水，但洛君泽不这样认为！

所谓红颜祸水都是男人的甩锅行为！

夏亡于妹喜，商亡于妲己，周亡于褒姒，吴亡于西施，唐衰于玉环......

与其说是红颜祸水，不如说是人心作祟！不如说是人性本性的显露！

禅宗六祖慧能说：不是风动，不是幡动，是仁者的心动。

红颜可能主动诱惑，但根本还在于自己的心！

美好的人或事物出现，人的内心就开始躁动起来，纷争也就开始了。

尤其是涉及巨大利益或美女红颜的时候，更为突显，于是各种方式方法、手段策略、阴谋阳谋就都出现了。

这些祸乱的开始，是人的本性，是“人性需要”的赤裸裸展现！

洛君泽和陈今非的纷争亦如此！

----------------------------------------

第919章 好消息接连到来

这两天，洛君泽都去帝都君扬开会，《花木兰》的纷纷扰扰还是在回家的路上，刘乐乐和他念叨的。

刘乐乐知道一些陈今非的事情，她估计洛君泽需要知道这些信息。

刘乐乐和洛君泽同乘一辆车回家，她对外身份之一是洛君泽经纪人。

颖宝、梁蜜、天仙和小迪从来都是走楠书房的大门回家。

洛君泽刚穿过垂花门，就看见颖宝和小可乐正在玩追逐游戏，就是颖宝在前面逗小可乐，让他追。

小可乐快1岁零7个月，走路已经很稳，跑起来有些踉跄，颖宝为了锻炼他，才和他这样玩。

颖宝看到洛君泽，不知想起了什么高兴的事，竟然跑过来跳到洛君泽身上。

洛君泽连忙伸手揽住她的大腿，就像抱个超大的大娃娃。

“君泽，咱俩又提名金鹰奖了！”颖宝欢快悦耳的声音在洛君泽耳边响起。

虽然她已经是飞天视后和金鹰视后，但也不妨碍她高兴。

“咯咯咯！”突然一阵充满童真的清脆笑声响起，小可乐也学着妈妈的样子，向洛君泽跌跌撞撞跑来。

却被旁边的刘乐乐一把抄起，“你爸爸没空，乐乐妈妈代替爸爸抱！”

小可乐顿时不干了，身体往洛君泽的方向挣，两只小胖手胡乱抓着，嘴里嚷着“爸爸抱小可乐，妈妈坏”的话！

颖宝脸红了一下，只好从洛君泽身上下来，“没有妈妈哪有你？所以爸爸抱妈妈也是应该的。”

小可乐可听不懂这些大道理，小家伙已经扑进洛君泽的怀里，像个肉乎乎的小奶团子。

好在所有人进家门，都会在门房先给自己消毒，扔掉口罩、洗手、喷酒精，鞋底消毒等。

一边往里走，颖宝一边说起刚公布的第30届金鹰奖提名情况。

难怪颖宝这么高兴，她凭借《大江东去》和《知否》获得两个视后提名。

洛君泽也凭借《大江东去》获得了视帝提名。

这届金鹰奖，《大江东去》获得包括优秀电视剧、最佳导演、最佳编剧、最佳男/女演员在内的7项提名，是提名最多的剧。

提名第二多的是《长安12时辰》，获得6项提名。

《知否》获得包括优秀电视剧和最佳女演员在内的4项提名。

《都挺好》也获得了优秀电视剧的提名。

这次金鹰奖提名，百家争鸣，洛君泽觉得挺好！

这几天，颖宝、刘乐乐和小迪都在帝都。

颖宝主演、郑小龙执导的《幸福到万家》9月19日在徽省开机，最近她一直在家和洛君泽对戏。

刘乐乐和洛君泽一起在帝都君扬开会。

小迪要参加央视的国庆晚会，正在公司排练节目。

她的《长歌行》已于7月底杀青，这段时间主要在准备《你是我的荣耀》，这部剧将于9月29日在魔都开机，小迪参加完央视国庆晚会就会进组。

梁蜜和天仙的《华国医生》计划在半个月后的10月1日开机，明年1月下旬杀青。

这部电影已经成为中宣部国家电影局的重点项目，同时也是建D百年大庆的献礼巨制。

电影自立项以来，得到了国家电影局，卫健委，疾控中心，鄂省及江城市宣传部，粤东省及羊城市宣传部的监督指导和大力支持。

参演演员有《华国机长》除了洛君泽和唐糖外的几乎所有演员，还有梁蜜、柳天仙、四字弟弟、张梓枫、关小彤、张颂闻、童丫丫等人，可以说阵容强大。

梁蜜饰演的是医护人员，天仙饰演的是志愿者，她们都已经进组参加医学常识的专业学习和培训。

颖宝和梁蜜早已转型成功，小迪也有多部代表作，她们还都有多个主流奖项傍身，早已成了中花。

天仙也成了在全球都有一定知名度的电影明星。

现在她们无论是接戏还是商务代言都很慎重。

不得不承认，娱乐圈因为处于聚光灯下，行业内的一些乌烟瘴气被议论和放大，作为女明星难免被人戴着有色眼镜审视。

因此，颖宝、梁蜜、天仙和小迪越来越注重名声和口碑，洛君泽现在接触的人的层次越来越高，她们可不想有一天让洛君泽丢脸。

......

9月21日，电影《八佰》上映了一个月，在一周前申请下来了延期密钥。

《八佰》作为影院复工后第一部上映的国产大投资新片，交上了一份漂亮的成绩单。

截至9月21日，《八佰》累计票房突破29亿元，超过好莱坞大片《绝地战警：疾速追击》的4.25亿美元(约28.87亿元)，登顶2020年度全球票房冠军。

《八佰》登顶年度全球电影票房冠军，有网友称其为史无前例，与此同时也引起了一些争议。

有人认为，正是因为国内口罩防控得当，《八佰》才有这个机会。

有网友称是《八佰》赌对了档期，近两月空档期没影片竞争，同时大批影迷的观影热情亟待释放。

还有人调侃《八佰》成为全球票房冠军是“捡漏”。

也有网友不同意这一说法。

他们认为影片本身有一定的水准，引发了观众的情感共鸣，才能吸引这么多影迷走进影院观赏，使得其即使在《信条》《花木兰》冲击下，票房依然坚挺。

《八佰》传出好消息的同时，后口罩下华国电影市场的第二针“强心剂”来袭！

同样在9月21日，由君耀、华影、淘猴子等十家公司联合出品的《我和我的家乡》举办了首映礼。

《家乡》因为是在东西南北中五地拍摄，有五个单元，因此，帝都是首映礼主控场，另外还有陕省延安，浙省千岛湖，辽省沈阳，贵省黔南四个分会场。

五地时时连线，全网直播，先网后台，直播精华版将于23日在央视综艺频道播出。

首映礼上，先放映了影片。

电影开场以柔板变奏的形式，唱响歌曲《我的祖国》，片尾更以著名歌唱家郭兰瑛当年原唱相呼应。

在帝都首映礼的放映场，有媒体做出统计：全场笑声168次，更有不少人“哭湿了四五张纸巾”。

与《我和我的祖国》纵向时间线选材，呈现建国后的重大事件不同，在年初口罩爆发后才投拍的《我和我的家乡》以横向段落式为基本结构。

总出品人洛君泽、总监制张国师、总导演宁皓、总策划张一柏、导演徐光头、陈渣男、闫飞和彭大摩、邓潮和余白眉，以及参演演员黄博、贾铃等分别出席五个首映现场。

许久未经线下露面的洛君泽出现在帝都首映现场，让到场媒体大感意外的同时，也兴奋极了！

另据悉，影片自开启预售起便引燃观众观影热情，在观众的支持下，影片9月24日首日预售票房已突破4500万。

要知道9月24日是周四，现在虽然很多人都在家办公，时间比较自由，但有这个数据也足以说明《家乡》的前景！

......

----------------------------------------

第920章 唐糖泪洒现场

每年的白玉兰奖都会在6月份举办，而金鹰奖通常会在10月，但也有不确定的，比如电视飞天奖。

在《家乡》上映的前一天，9月23日，第32届华国电视剧飞天奖公布入围名单。

颖宝再次凭借《大江大河》提名“优秀女演员”，这部剧同时还提名了“优秀电视剧”和“优秀导演”。

《都挺好》提名了“优秀电视剧”和“优秀男演员”。

提名最多的是《情满四合院》：优秀电视剧、优秀编剧、优秀导演、优秀男/女演员，涵盖了飞天奖的所有奖项，很厉害！

飞天奖总共才7个奖项，除了4个个人奖，优秀电视剧分为“时代·奋斗”、“年代·故事”和“信仰·初心”3个细分类型！

徽省，黄山市，黟（读音yī）县，西递古镇。

西递是个古村落，这里保留了完好的徽派建筑风格，粉墙黛瓦、马头墙，小桥流水、老街石巷，每一处都充满了浓厚的历史和文化气息。

颖宝一身朴素的农村姑娘扮相，坐在椅子上呆呆出神。

颖宝每当处于这种状态的时候，不是入戏了，就是真的在发呆，现在当然是前者。

《幸福到万家》中饰演“何幸运”的周舫拿着手机快步走来，刚想和颖宝分享她再次被提名飞天视后的好消息，就被守在一旁的圆圆挥手打断。

周舫这才注意到颖宝的状态，她作为颖宝多年的朋友，当然知道颖宝的习惯，于是吐吐舌头走了。

是的，张可可到底没拿到“何幸运”的角色！

此刻，颖宝再次获得飞天视后提名的消息已经传遍剧组，不远处的郑小龙看着颖宝满意极了。

演技好、流量高、配合度高、还和角色很贴合，这么好的演员哪找去？

颖宝是真真正正从农村里走出来的姑娘，有着生活体验，加上她准备得充分，开机后，两三场戏拍下来，颖宝的优异表现就镇住了整个剧组！

颖宝身上有一股劲儿，和她饰演的“何幸福”一样，平时话不多但做实事，关键时刻有一股内在的坚持。

......

本届百花奖截至2020年8月25日，共收到有效选票3320多万份，观众参与度比第34届百花奖提升了159% 。

本届百花奖在全国各省、自治区、直辖市区域内通过征文比赛、知识竞赛、电视海选等方式，经组委会兼顾地区、人口、观影人次、票房等因素后，最终确定101名幸运观众，组成终评评选委员会。

这些来自全国各地，各行各业，各个年龄段的101名评审，将在闭幕式现场评选出本届百花奖的九项大奖。

票选规则是：

每位评委手上有一台平板电脑，进入投票页面，现场作出自己的选择。

每轮投票的时间是10秒，如果并列第一，就再次投票，如果票数还是相同，就按照提名时票数高者得奖。

......

9月24日晚，小迪到达郑州，入住索菲特大酒店。

她作为本届百花奖影后夺冠热门，要参与组委会的一个情景短剧的拍摄。

小迪的戏份是自己和自己的对话，需要演出三种状态，难度还是挺高的。

不过这对于现在的她来说是小菜一碟，何况她最擅长的就是自己碎碎念。

同时参与短剧拍摄的还有几个青年演员，比如四字弟弟、刘浩源等。

除了奖项的现场评选颁发，本次颁奖典礼还围绕大众电影百花奖准备了一系列颇具代表性的节目。

比如，三位“百花奖”获奖者祝稀娟、刘小庆、张斌斌借三部来自不同时代的经典作品《红色娘子军》《小花》《红海暴风行动》，感谢电影，感恩时代。

还有王保强、伍樾、伍京等表演的节目《少林，少林》。

在豫省举办电影节，怎么可能不提在华国电影史上都是一座丰碑的电影《少林寺》，这是应有之义！

本届百花奖在口罩防控安全可控的前提下举办，金鸡百花电影节不邀请国外嘉宾，不举办红毯仪式、开幕式等聚集活动。

9月25日下午，于晓慧从帝都过来。

晚上，小迪在酒店摆宴请客。

参加的有华影股份副总张海成、华夏电影发行副总黄俊飞、《哪吒降世》的导演兼编剧水饺、陈可欣、刘玮强、郭凡、王传军、邓潮、唐糖、杨梓、张斌斌、祝旭丹、四字弟弟等。

还有陳道明、于东和伍京等几个电影家协会的主席副主席。

基本都是君耀电影项目中，被本届百花奖提名的、相关的或者关系亲近的人。

比如，杨梓凭借《烈火英雄》，唐糖凭借《华国机长》同时被提名“最佳女配”。

唐糖在《华国机长》中虽然是女一号，但因为戏份和在剧中起到的作用，片方为她申报的是“最佳女配”。

再比如王传军和邓潮要竞争“最佳男配”。

其实《我和我的祖国》中老演员王络勇和《少年的你》中实力女演员吴悦也分别被提名了最佳男配和女配，但因为不熟悉，也就没请。

小迪请这顿饭，除了表示祝贺，还有其他目的。

别看小迪年轻，有时还是小女生的做派，但她已经是一方资本，地位早已不同。

加上帮着小迪应酬的是于晓慧和伍京这个层面的人物，因此没人觉得她人微言轻。

......

9月26日晚8:15，“豫见郑州，百花齐放”——2020年华国金鸡百花电影节暨第35届大众电影百花奖颁奖典礼在豫省艺术中心举行。

四字弟弟凭借在《少年的你》中的精彩表现，获得“最佳新人”奖。

这是他继第39届香江电影金像奖“最佳新演员”奖后又获得的一个重要奖项！

同样被提名的文穆野《我不是药神》（导演），祝旭丹《华国机长》，张熙燃《误杀》，韩昊林《我和我的祖国》，在失望的同时，对四字弟弟表示祝贺。

是的，你没看错！

祝旭丹凭借《华国机长》中2号位服务员“张秋悦”一角，也获得了“最佳新人奖”的提名！

王传军凭借“吕受益”战胜邓潮的“魏雷”及其他三名提名者，获得“最佳男配角”奖。

王传军凭借《我不是药神》已经先后获得了第14届长春电影节的“最佳青年男配角奖”，第十届华国电影导演协会2018年度奖的“年度男演员”，以及第32届电影金鸡奖的“最佳男配角”提名。

加上本届百花奖获奖，可以说收获满满！

邓潮虽然心中失望，但也坚定了他近期做出的决定，《华国乒乓》项目已经彻底暂停。

接下来颁发的是“最佳女配角”奖。

当大众评审的现场投票结果出来，心中忐忑的唐糖看到结果时，她先是难以置信，接着是惊喜满脸，然后眼泪唰地就流了下来。

她获奖了！

甜妞为《华国机长》这部电影付出太多！

开机前准备角色阶段，她为了这个角色半年没接戏，顶着来自周围人和粉丝的巨大压力，坚持自己的想法和对洛君泽的信任！

她主动多次找洛君泽对戏，每次看到不是梁蜜、柳天仙，就是赵梦颖、小迪，总要跟随一人的时候，她的心情沉闷极了。

在拍摄中，她与洛君泽朝夕相处，还要拍好戏，同样是一种受煎熬，但现在全都值得！

别看她入行这么多年，但到目前为止，无论电视剧还是电影，主流奖项中她连提名都没有过，多数都是“华鼎奖”“国剧盛典”之类的奖项。

现在她凭借《华国机长》一部电影，无论是演技还是奖项，都获得了认可，这怎能不让她激动万分......

----------------------------------------

第921章 低调内敛，节情向善

“唐糖姐，恭喜你！该上台了！”前排的小迪转过身来，向唐糖伸出双手表示祝贺，同时小声提醒。

小迪心情也是百味杂陈，她能体会唐糖此刻的一部分感受。

君哥一路支持唐糖获得这个奖，唐糖被感动的程度可想而知。

17年6月，她凭借“凤九”获得白玉兰“最佳女配”。

今年5月，她又凭借《少年的你》获得金像奖影后。

当时那种巨大的喜悦以及对君哥的感激之情，无法用语言来形容，仿佛就在昨日！

小迪对唐糖此刻的心情感同身受！

不同的是，当时的她，可以在领奖时表达出对君哥的感激之情，可这次唐糖却是不可以。

唐糖和小迪用力拥抱了一下，对周围人的祝贺表示感谢后，提着裙摆优雅地上台领奖。

台上的甜妞尽管眼泪已经止住，但尤带泪痕，这一刻的她美极了！

她感谢了组委会、评委！

感谢了家人、团队，粉丝！

感谢了《华国机长》剧组制片人、导演、合作演员、剧组工作人员！

她感谢了所有人，但她最想感谢的人却始终没有说出口，最后以一个深深的鞠躬表达，当她重新站直身体时，再次泪流满面。

这一刻的甜妞有点狼狈，但没人笑话她！

之后，《哪吒降世》的编剧兼导演水饺获得“最佳编剧奖”，凭借《药神》《烈火英雄》和《少年的你》被提名三次的洛君泽陪跑。

看到这个结果，负责坐镇本次百花奖的小迪心里长舒了一口气，预备代替洛君泽领这个奖的于晓慧也放松下来。

本届百花奖提名“最佳男主角”的有：

肖秧《误杀》

张驿《我和我的祖国》

洛君泽《华国机长》

周闰发《无双》

洛君泽《烈火英雄》

开奖嘉宾串场后，大屏幕播放完提名者短片，主持人请现场的101位大众评委投票。

洛君泽《烈火英雄》获得49票；

张驿《我和我的祖国》获得18票；

肖秧《误杀》和洛君泽《华国机长》同时获得15票；

周闰发的《无双》获得4票。

“时间到，获得第35届大众电影百花奖‘最佳男主角’的是洛君泽。”

“恭喜洛君泽，有请登台领奖！”

此刻，台下已经掌声雷动，101位大众评委和部分嘉宾都在前排寻找洛君泽的身影。

“洛君泽因为在筹备电影《长津湖》而未能到场，请《烈火英雄》导演刘玮强代为领奖。”

听到主持人的说明，绝大部分大众评委和嘉宾中的新人都浮上了失望情绪。

台下的陳道明、伍京、小迪、唐糖、邓潮、王传军、四字弟弟、杨梓、祝旭丹等人却是用力鼓掌祝贺。

鬓角已经半隐白发的刘玮强接过影帝奖杯，走到话筒前，他从口袋里拿出手机。

“君泽因故不能参加颁奖礼，他让我向大家表示歉意！

我也不好妄揣他获奖的感受，从而代替他发表感言，虽然我已经60岁了，但我自认为达不到他的思想境界。

在这我以他给我发过的一条微信来与大家分享。”

现场的嘉宾、评审，以及线上看直播的网友本来以为刘玮强会走一下过场了事，没想到还有意外之喜。

所有人，包括主持人和组委会工作人员都想知道洛君泽平时的样子。

“刘导，方便把你和洛君泽的这段微信投屏吗？”主持人接到了指令，出声提议。

“可以！”刘玮强很干脆。

很快现场及通过直播观看颁奖典礼的网友就看到了这样一段微信对话。

洛君泽：“刘导！如果我有幸获得男演员奖，麻烦您帮我上台领奖。”

刘玮强：“已听说你去不了，很遗憾，本来还有事情向你请教。”

洛君泽：“不敢，大家探讨！”

刘玮强：“你在《烈火英雄》中的表现太过精彩，感动了无数国人，我觉得你获奖的可能性很大！”

洛君泽：

“刘导，如果评审把荣誉颁给我，是对我的肯定和鼓励，但我认为更是颁给消防员的。

他们的负重前行，守护了人民的岁月静好。

我只希望大家记住真正的英雄，从自我做起，从身边小事做起，忘记我们这些台前的演员。

不是演员厉害，而是现实的英雄伟大......”

“啪啪啪！”现场再次响起雷鸣般的掌声！一些上了年纪的老演员，嘉宾和评委用力鼓掌的程度不亚于年轻人！

线上直播的弹幕、点赞爆屏，瞬时流量也达到了今晚的最高峰，无数人被洛君泽低调、真挚的话所感动！

小迪都不清楚洛君泽和刘玮强有这段对话，她心里充满自豪与仰慕！

在小迪的心里，君哥就是完美的男人！

即便在感情上，小迪认为也是！

虽然他不专一，但一方面小迪没有资格评价，另一方面，他对自己女人的爱和付出，不比任何一个男人少，甚至更多！

唐糖再次眼圈泛红，本来她是爱笑的性格，今晚的泪水却是尤其地多！

此刻，她心里充满感动、委屈和无奈，只恨她自己没有抓住机会，但她不会放弃，她要赌上这辈子的幸福！

伍京、邓潮、杨梓、祝旭丹、四字弟弟等人对洛君泽只有仰望！

而张海成、黄俊飞、于东、陈可欣等阅历丰富的人却是紧抿着嘴，此刻他们想起了刚才刘玮强说的那句话“我自认为达不到他的思想境界”。

因为这可是洛君泽平时与朋友交流的内容，一定程度上反映了他的三观。

就算这是洛君泽一贯的伪装，但一个人如果一直这样伪装下去，那他也是好人！

去年，《烈火英雄》首映式上，洛君泽为消防员及家属捐款5000万。

今年口罩以来，先是个人捐款捐物3个多亿，凉山森林大火捐款1个亿，通过演唱会募捐了6.31亿，6月3日以粉丝名义捐了6000万，这已经是11亿。

这已经和洛君泽有多少钱没关系了，因为有钱是人家的本事，但有钱不等于就要热心公益，而且能名利双收的方式有很多，没必要非得这样！

洛君泽真的践行了他曾经说过的“藏锋隐智，戒欲省身，求实慎言，节情向善”！

在物欲横流、纸醉金迷的娱乐圈，洛君泽的这种品质是多么的可贵！

之后，在“最佳女主角”的竞争中，小迪通过在《少年的你》中的精彩表现，得到66票，以绝对优势再次获得影后大奖！

台下嘉宾在祝贺小迪的同时，心中也难掩羡慕，羡慕的是有洛君泽这样的大神量身定制剧本！

小迪算是感受到了刚才唐糖的心情，她最想感谢的人，却是不能说出口。

“最佳导演”颁给了《流浪地球》的郭凡，可谓实至名归！

“优秀影片”颁给了《我不是药神》，上台领奖的不是主控主投的君耀CEO于晓慧，而是只占股10%的华影股份副总张海成。

最大奖“最佳影片”获得者是《我和我的祖国》，华夏电影发行副总黄俊飞上台领奖，于晓慧同样没有出面。

本届百花奖，颁发的7个个人奖和两个影片奖，其背后全有君耀的影子。

颁奖礼还没结束，网上已经有了本届百花奖的文字新闻。

君耀成为绝对大赢家的消息也有媒体报道，尽管君耀和洛君泽已经尽可能低调，但仍然引起了热议！

不是认为本届百花奖水！有黑幕！而是更多感叹君耀的绝强实力！感叹洛君泽的低调内敛！

不是没人想带节奏，之所以没出现，是因为他们知道在滚滚大势之下，搞事情也没用！

----------------------------------------

第922章 镀金不成，反被退货

现在是口罩期间，再复工复产，也只是一定程度上的，因此，今年的中秋、国庆各类晚会很多。

这也好理解，既然大家不能像往年一样出去看“人山人海”，那就待在家里看节目吧！

小迪参加的是综艺性文艺晚会，叫《“华国梦·祖国颂”——2020国庆特别节目》

晚会9月30日20:00在央视综合频道、综艺频道、音乐之声、文艺之声、央视频、央视网同步播出。

这台晚会分五个篇章，小迪与别人在第一篇章《风雨同舟，激荡爱国情怀》中表演歌舞。

在这个篇章里，张斌斌与任达崋（香江）、惠瑛红（香江）、马龍、欧阳娜（华国湾湾）、麦佳欣（华国濠江）合作歌曲《歌唱祖国》。

在第二篇章《疫情防控，坚定制度自信》中，节目组计划让《古剑》里演百里屠苏的李贺峰和蓉祖儿合唱《只要平凡》。

在第五篇章《携手同行，奔向幸福小康》中，还想使用陆寒唱过的《星辰大海》。

央视还有一档文艺节目中心的系列节目，叫《江山如画国庆音乐会》，这档节目于10月1日19:30在综艺频道首播。

这场音乐会的第三篇章《壮丽航程 迎梦而来》里，节目组想让白鹭和张乒乓合唱一首《少年》。

对于三首歌的使用，央视两个节目组要从君和传媒获得版权使用许可。

这种事对于君和来说本来是常规业务，洛君泽的三十多首歌，每年被各种场合使用得很多。

为此，君和版权管理中心专门有一个二级部门负责这方面的工作。

但这次却是出了问题，问题出在《少年》的演唱者张乒乓和《只要平凡》的演唱者李贺峰上。

这项工作的终审权限在版权管理中心总经理，然后抄送CEO周薇及其助理庄雪晴。

庄雪晴会整理这些她有权知道的工作事项，做成简报每日发给周薇，当晚，周薇就把这个审批给拦住了。

周薇作为君和的负责人是掌握所谓君耀系公司艺人黑名单的。

而且这个名单是更新的，比如，去年就多了刚红不久的蔡鸡坤。

周薇等人也不知道这些艺人究竟犯了什么事，但因为洛君泽的威望太高，他们也都百分之百执行。

对于进入黑名单的艺人，君耀系公司的态度是不主动去找这些艺人的麻烦，但也绝不会和这些艺人合作。

比如，在《江山如画国庆音乐会》的第二篇章里，蔡鸡坤和童丫丫也要合唱一首歌曲，君和就不予理会。

第二天，君和音乐版权部把公司意见反馈给央视两个节目组，意见是使用没问题，但“不建议”张乒乓和李贺峰演唱。

什么叫“不建议”？大家都懂，这下央视节目组郁闷了！

要是换一家公司，节目组说不定会扯央视的虎皮行事，但对君和却是不能。

一方面，人家掌握版权，天然占据主动。

另一方面，君耀系公司有好几部重大题材的电视剧与央视合作，相对于一台晚会来说，那几个电视剧项目才是大爷，即便是在央视内，也有人为君和撑腰。

第三，即便没有合作，两个节目组的导演也不敢轻试洛君泽的虎须。

何况人家同意给你用，只是对你选择的演唱者有意见。

最后，两个节目组在换人和换歌中，选择了换人！

对方毕竟是央视，花花轿子众人抬，节目组刚做出决定，周薇就亲自拜访了两个节目组的导演，看需要君和配合什么。

最后，在君和的协调下，孙扬和白鹭一起演唱《少年》。

张捷和蓉祖儿一起演唱《只要平凡》。

这些事，发生在百花奖颁奖礼之前，洛君泽当然不知道，直到他先后接到颖宝与何老师的电话，才了解发生了什么。

对此，洛君泽一笑而过。

谢辣知道早些年，洛君泽去大本营录节目，她表现得有点仗势欺人招人烦，因此，她不敢直接给洛君泽打电话，但和颖宝的关系却是维持的不错。

包括张碧辰和颖宝的关系也非常好。

对此洛君泽都一笑置之，颖宝有几个关系不错的朋友挺好！

朋友和敌人都是分阶段的，因为你成长了，实力增强了，接触的人也不同了。

但这不等于要抛弃旧友！

现在华花花遇到洛君泽也极为客气，无论是在娱乐圈内，还是之外，华花花都知道洛君泽的厉害。

他若是还像前几年似的公开对洛君泽不服不忿，估计他在《王牌》都站不住脚！

你想想王牌家族都有谁，再想想已经在家抠脚几年的华哨！

这就叫形势比人强！

洛君泽可以对这件事一笑而过，但张乒乓要被气死了。

自从去年6月他和大甜甜官宣分手之后，就断了资金的正向流入，又过上了借债还债的日子。

这意味着他需要支付的“手续费”越来越高，总有一天，他的经济会崩盘！

迫于无奈，他只好对大甜甜的“视频”下手......

再说大甜甜，和金主分道扬镳后，也成了迫切追爱的小女生，可惜有眼无珠，遇人不淑！

她和张乒乓从官宣恋爱到官宣分手，只经历了15个月，其实真正恋爱时间，一半都不到。

2019年底，是大甜甜人生的至暗时刻。

由于张乒乓欠钱不还，债主找到大甜甜，拿着她的“视频”及照片敲诈威胁，让她为前男友代偿2200万元，后来降为1700万。

本以为公众人物在意形象，会选择息事宁人，破财消灾，没想到大甜甜够刚，直接报了警，把勒索人绳之以法。

走出这一步，需要的勇气不言而喻。

报警意味着更大范围的公开，视频也会有进一步传播的风险。

普通人尚且担心这样做名誉受损，更何况是一举一动都在聚光灯下的明星。

大甜甜知道后果，还是干脆利落地把坏人送上了法庭，的确是有些魄力在身上的。

可以想象，这期间她承受了多大的压力，但她都扛了过来。

那段时间，她正和张斌斌拍《司藤》。

目前，案子还没开庭。

大甜甜的刚，是张乒乓没想到的，他只好继续五马倒六羊。

今年爆发口罩，出国受限迫使他手痒也只能忍着，但钱也更难借了。

张乒乓深知，要想走出当前的资金困境，需要有正向资金流进来。

那么在没有各种天上掉馅饼的情况下，他唯一能做的，也是目前行之有效的就是提高自己的曝光，从而多接活，提高片酬报价，毕竟明星捞金是他来钱最快的方式。

他是这么想，也是这么做的，就拿今年他参加的综艺举例：

2020年2月8日，参加《2020番茄台元宵特别节目》 。

2020年5月31日，参加芒果台的《未来可期·六一趣味运动会特别直播》。

2020年6月16日，参加《荔枝台618晚会》 。

2020年6月17日，参加《芒果台拼夕夕618超拼夜》。

2020年07月11日至2020年9月26日，作为《运动吧少年》全季12期的运动领队。

2020年7月31日至2020年9月4日，作为《做家务的男人第二季》第1-6期常驻嘉宾。

还包括衍生节目《不做家务做什么第二季》以及《男人的家务日记第二季》。

参加完十一央视的《江山如画国庆音乐会》后，他还要录制两个综艺，分别是：

2020年10月29日至2020年10月30日，作为《非日常派对》第9期飞行嘉宾 。

2020年10月28日至2020年11月18日，作为《女儿们的恋爱第三季 》第1-4期飞行嘉宾。

本来他对央视的这次演出欣喜若狂，毕竟这是央视国庆节目，等于他间接获得了央视背书，他的负面新闻就可以压下一些，继续的综艺捞金之旅也能容易些。

可是，他没想到镀金不成，反被央视退货了，这对他不亚于晴天霹雳，背书没成还特么被“审判”了！

经这么一来，他以后上综艺捞金肯定会变得困难，这让暴脾气的他如何能忍？

----------------------------------------

第923章 报应来了

张乒乓也算是游走在灰色地带的人，说明他不是完全没脑子的人，而且能成为世界顶级运动员，除了天赋，肯定也有许多可取之处。

于是，他没有贸然行事，而是让团队展开了调查。

这一查不要紧，得知真相的张乒乓瑟瑟发抖！

竟然是君和不同意把《少年》给他唱，才引发了他被央视“退货”！

这下他和洛君泽可谓新仇旧恨！

16年底，他和前前女友袁珊珊一起参加同学会，当时洛君泽就没给他面子。

后来有人在柬埔寨堵到了他，直接要他欠袁珊珊的300万和袁珊珊的视频。

没办法之下，他通过叠码仔拿到300万，同时说出了视频存放地址，对方在国内拿到后，才放了他。

之后想来，袁珊珊那蠢女人唯一可能认识的，有这种实力的人物，也就洛君泽了！

其实他猜得虽不中，但离真相也不远。

这件事是唐莉筠找张君宝办的！

张乒乓知道现在的洛君泽比四年前实力更强，更可怕，更加不是他能匹敌的了。

而且，从同学会和之后的事，洛君泽似乎知道他的秘密。

这让他更加投鼠忌器，等于无论是明面上的实力还是背后的势力，人家的一根汗毛都比他腰粗，还可能掌握着自己的把柄，这怎么玩儿？

于是张乒乓选择忍下这口气，以待来日。

俗话说树欲静而风不止，夜路走多了终会遇到鬼，他想认怂就这么过去，可是报应却是来了！

梁蜜和大甜甜是多年的好友，18年初，当梁蜜偶然得知大甜甜竟然和张乒乓谈恋爱时，热心肠的梁蜜就劝说过大甜甜。

可惜，恋爱脑上头的大甜甜听不进去。

9月27日上午，结束《华国医生》开机前集训的梁蜜回到公司，因为十一她就要进组拍戏，再回公司就年底了。

梁蜜分别与徐莎和程嘉谈完事，中午在公司餐厅简单吃了一口就赶往下一个工作。

路上，婷姐和她说了几天前，君和与央视晚会歌曲授权的事情。

小迪也参加晚会，版权的事在几家公司不是秘密。

梁蜜听后想了一下，然后在群里呼叫刘乐乐和颖宝，说明情况。

梁蜜沉声道：

“为什么叫‘烂赌鬼’？说明这些人做事已经没下限！

我和你们说一个传言，据说大甜甜去年底遇到敲诈勒索......

我觉得既然已经有了矛盾，就不要心慈手软！”

大甜甜被人敲诈勒索的事，她虽然勇敢报警，但当然也会尽量低调处理，所以梁蜜也只是听到的传言。

听了大甜甜的遭遇，颖宝也气愤地把袁珊珊的事说了出来，颖宝只知道解决了，具体如何解决的，唐莉筠没和她说。

梁蜜目光闪缩，当初袁珊珊首先找她求助，她因同学会上袁珊珊不听劝，还把洛君泽的好心当成驴肝肺而气愤没理。

“看来这人真是没底线了，这等于玩弄女性感情，还敲诈勒索。”刘乐乐脸上已经带上了一丝阴沉。

“这样吧！我单独建个群，把阿岩拉进来，听听他的意见！”

很快江岩出现在了刘乐乐新建的群里，待他了解情况后，江岩沉默了。

他一下就想到了一个好办法，就是不知道该怎么说。

大蜜蜜察言观色，她知道江岩和小美掌握了一些连她们都不知道的事。

就见她灵动的眼珠微转，突然出声道：“梦颖、乐乐，也不知道小可乐、小馨馨、小麦苗和小平安这几天乖不乖？”

刘乐乐唇角上翘，没有说话。

颖宝满意地看了“狐狸精”一眼，然后直言不讳地问道：“阿岩！是有什么事瞒着我们吗？”

颖宝都说话了，江岩却是不敢继续支支吾吾，何况梁蜜说得对，孩子都有了，君泽哥应该也不会隐瞒。

“2018年春节前，唐总找到小宝哥，想请他帮忙把张乒乓欠袁珊珊的300万和视频要回来，当时小宝哥就给君泽哥打电话了。

君泽哥给小宝哥了两张张乒乓去金边玩牌的照片，然后小宝哥派人在金边堵住张乒乓，帮袁珊珊追回了300万和视频。”

颖宝、梁蜜和刘乐乐对视一眼，这就和她们之前聊的对上了，原来唐莉筠是这么把事情搞定的。

她们之前还奇怪，唐莉筠的路子挺野，这种事都能干脆利落地搞定。

“不是，等会儿！君泽提供的张乒乓去金边的照片？他怎么会有的？”梁蜜抓住了事情的关键，脸上的笑容已经没了。

刘乐乐目光闪动了一下，他想到自家男人去东南亚拍过《眉公河行动》，他该不会也去过......想到这，刘美女心中开始担心起来。

“阿岩，你给我说实话。”颖宝的小脸变得极其严肃。

江岩苦笑，连忙继续道：

“16年4月，君泽哥、蜜姐和小迪一起拍《三生三世》时，卓狗曾派狗仔混进剧组，在君泽哥、蜜姐和小迪的房间楼道绿植里放摄像机偷拍。”

颖宝三人齐齐色变，她们不知道还有这事。

“因为是深夜发现的，我们立刻汇报给了君泽哥......最后君泽哥安排邢军小组把卓狗的老巢给端了，拿到了卓狗存储资料的硬盘和账本。”

具体过程江岩一带而过，更没有说是洛君泽亲自出马才找到硬盘的情况。

其实也是那次事后，邢军震惊于洛君泽的神秘和手段，才开始死心塌地跟随的。

“你的意思是卓纬拍到张乒乓的照片，君泽从硬盘里找到，然后小宝才派人顺藤摸瓜，在国外堵到的张乒乓？”颖宝追问道。

江岩点头，“硬盘里是那么多年卓狗偷拍的所有明星黑料。”

颖宝立刻放心下来，只要自家男人没沾染恶习，其他都是小事。

“我说卓狗前几年怎么突然销声匿迹了，这几年也从来没有狗仔找我们麻烦，原来是君泽早就把祖师爷给端了！”梁蜜笑道。

刘乐乐点头，“之前，小迪的私生饭吴哲仁曝光小迪和君泽的恋情，我们布局反制时，卓纬还起到了一些作用。”

“阿岩，现在这件事，你有什么想法，说说？”梁蜜拉回今天的谈话主题。

“可以让君泽哥看看硬盘里还有没有张乒乓的黑料，实在不行还用那两张他在金边的照片，然后发给大甜甜团队。

我想大甜甜她们现在肯定对张乒乓恨之入骨，知道怎么利用这些东西。

这样既让大甜甜报仇解恨，她还可能凭此要回视频，又能打击张乒乓，对大甜甜和我们都是好事......”

----------------------------------------

第924章 多恩来华国

刘乐乐、梁蜜和颖宝都赞许地看着江岩，鸟随鸾凤飞腾远，这几年，江岩和小美在自己男人身边，已成长为能独当一面的栋梁之材！

提完建议，就见江岩又憨憨一笑，“看看哪位姐去和君泽哥说，我是不敢的。”

“哈哈！阿岩别怕，姐给你撑腰。”颖宝说完，看向梁蜜，“蜜蜜，就你在帝都，你也和大甜甜是朋友，晚上你和君泽说这件事。”

梁蜜比划了个OK的手势，心说：晚上一定多榨出点臭男人的秘密。

......

晚上，梁蜜工作完回家已经8点多，洛君泽正和柳晓丽、两个阿姨一起给四个娃洗澡。

洛君泽负责小可乐，柳晓丽负责小平安，两个阿姨负责两个小女娃。

澡盆里有小鸭子、小喷壶、小乌龟或使用电池驱动的小水车等玩具。

洛君泽一手拿着把小喷壶往小可乐身上淋水，另一手给他清洗身体。

小可乐痒得咯咯直笑，手舞足蹈，弄得洛君泽的T恤湿了一大片。

分别比小可乐小两个半月和4个月的小馨馨和小麦苗也学着哥哥的样子，一边笑，一边用四条小胖腿乱蹬，浴室里充满欢乐！

好在澡盆有能让宝宝半仰躺的座位，否则，小家伙这么折腾，一个人还真洗不了。

9个月大的小平安睁着黝黑的大眼睛，好奇地看着哥哥和姐姐玩耍。

从他不时蹬两下的小胖腿，能看出他也想学，可惜他太小了，心有余而力不足。

“明年，小平安就能和哥哥姐姐一起玩耍了！宝宝快快长大！”柳晓丽一边给小家伙清洗不时蹬两下的小胖腿，一边说着寄语。

梁蜜回来就看到这一幕，忙碌了一天的她，脸上露出幸福的笑容。

谁能想到，被儿子弄了一身水的男人，是国内数得上的富豪，是让人摸不清底细的大佬！

梁蜜悄悄退去，先去吃饭，省得小馨馨看到她不好好洗澡。

小家伙们和阿姨去睡觉后，洛君泽回到书房。

《华国医生》已经开拍在即。

《狂飙》的剧本已通过了国家政法委宣传教育局审核，君耀又托关系请广电总局进行了初审，也已通过，现就等君耀立项了。

洛君泽这版《狂飙》也发生了一些改变。

虽不至于像电影《少年的你》和电视剧《三十而已》似的，几乎只是借助原著或原时空原版的内核，其他全变。

但也和《华国机长》一样，有较大改变。

主要改变有两点：

一是高启强和陈书婷的情节更合理。

二是完善了男主安欣的情节，加大和丰满了女主孟钰的戏份和人设。

原时空版本，反派夫妇比正面的男女主都出彩，而反派剧情和口型有的也对不上。

造成这种情况的原因很多，比如剧本边拍边写，难免出现掌控不好的情况。

再比如有些情节因不能过审而进行了删减，像陈书婷涉H，保护伞等处。

在洛君泽的这版剧本里，对尺度把握得很好，既不缺失情节，又没压线。

也因此，洛君泽这版《狂飙》，不是39集，而是45集。

几年前，洛君泽就有意加大自己对战略、管理、法律、财务等方面的学习，对金融、AI、新能源等相关行业的研究和积累。

以他的脑子和学习理解能力，现在说他是某些领域、行业世界级的精英管理人才也不为过。

他穿越过来就开始研究的表演、剧本创作等专业现在掌握得已极其精深，目前他独立创作高质量的剧本一点问题都没有。

多年如一日的坚持学习，就算普通人也有一定的收获，何况是他！

现在，洛君泽把更多精力用在了商业上，他全世界的产业这么多，早已不是只靠前世掌握的知识和记忆就能掌控的了。

不知过了多久，正处理今天国内工作的洛君泽，听到敲门声响起，然后梁蜜端着水果进来，她反锁上门，又看了眼已经拉上的窗帘。

“老公！休息一下，好几天没见，正好我们聊聊天。”

“好！”

梁蜜先给洛君泽嘴里塞了块猕猴桃，然后站在椅子后轻轻给洛君泽按摩太阳穴。

梁蜜的手指凉凉的，加上脑后枕着两团柔软，洛君泽感觉非常舒服。

“老公，这几天忙什么？我听乐乐说多恩来帝都了？”

“嗯！正在酒店隔离呢！”

“他来干什么？君美有事？”

“公私皆有，公事是诺兰决定启动《奥本海默》项目，计划明年初立项，明年底或后年初拍摄，2023年上映。

预算1亿美元，环球主投主控，这次君美占股40%。”

梁蜜叹了口气，“可惜只能让人家赚大头！”她知道能占股40%已经是很好的结果，华资背景的电影在好莱坞根本玩不转，和电影本身的好坏无关。

“电影成功了，有些事才有意义！”

梁蜜停下手上动作，来到洛君泽身旁，又给他嘴里塞了块水果，然后面对洛君泽直接跨坐到他腿上，用凉凉的小手继续按摩太阳穴。

“和天仙搭戏的都有谁？我一会儿给天仙打电话逗逗她，她应该还不知道吧？”

“我本以为天仙会和你一起回来呢，她还不知道。

“诺兰想把男主‘奥本海默’交给基里安·墨菲，就是和诺兰合作过《盗梦空间》和《敦刻尔克》，去年演过吕克·贝松的《安娜》的那个爱尔兰籍男演员。

然后还有马特·达蒙和小罗伯特·唐尼等几个好莱坞明星。”

“哇塞！天仙这次可爽了？啊~!”大蜜蜜刚感慨了半句，就因用词不当而被抓了球。

“嘿嘿！我的意思是这次天仙可以过足戏瘾了，多恩来还有私事？”大蜜蜜赶忙转移话题。

“嗯！这胖子有中度颈椎病，他从天仙那知道我把天仙的颈椎治好了，就想请我出手试试？”

“啊！不是吧？”梁蜜惊讶极了，“我记得你断断续续给天仙按摩了一两年，你该不会给多恩也......咦，还是让他回去看西医吧！”

洛君泽想到自己给白人胖子按摩的画面，也不禁打了个激灵。

“哈哈哈！”洛君泽的反应惹得梁蜜一阵大笑。

“呵呵！行了，按摩是不可能的，我同意他过来，是打算在他身上试试针灸！”洛君泽两手按住大灯，晃得人眼晕。

“哈哈......哎呀......笑死我了！不过老公你悠着点，好歹多恩是咱家的雇员，你可别把人扎坏了。”

“不会，针灸是刺激体表穴位并通过全身经络的传导来调整气血和脏腑的功能。

要说对经络、气血、脏腑的了解，我肯定是专业人士。

另外，根据研究结果显示，针灸可对16个系统的532种病症发挥不同程度的治疗作用。

针灸能治疗的一级病谱，就是针灸独立治疗可获得治愈或临床治愈的病种中，就有颈椎病。”

洛君泽淡淡的话语中有着十足的自信。

修士和针灸，或者说中医真是绝配！

去年生日，洛君泽拿到明代版本的《针灸大成》后，这一年多来，他不但精研了《针灸大成》，还研究了和针灸有关的其他医书，很有收获。

“行吧！你心里有数就行，反正别把人家治坏了。”说到这，梁蜜停顿了一下，“老公，我也有事和你说，是关于张乒乓的......”

“我和梦颖及乐乐商量了，想把你这儿有的张乒乓黑料给大甜甜团队，帮她的同时，也顺带给张乒乓上一道紧箍咒，对我们也是好事，你说呢？”

洛君泽沉吟了一下，“好！你去拿吧！”

----------------------------------------

第925章 一切都是美好的！

洛君泽书房的大致格局是一进门是会客区，摆着一组中式会客家具，配套茶台、冷藏冰箱等。

左侧是办公区，书桌书柜等。

两个功能区的中间，有大概八九平米的空地，铺着新中式大理石地砖。

就见梁蜜回身拉开黄花梨书桌的一个抽屉，伸手进去在抽屉里的上面按了几下，似乎在盲输密码。

接着空地严丝合缝的的大理石地面，悄无声息地出现一个大概1.5平米大小的洞口。

洞口下面是斜向下的金属折叠楼梯，还有柔和的白炽灯光。

“在4号保险柜里，是个带套的银灰色硬盘，和两个黑皮笔记本在一起，新的密码记得吧？”

梁蜜已经从洛君泽腿上跳下来，她一边绕过书桌，一边说道：“记得，4号保险柜是你和天仙及小平安有关的密码，我早背下来了。”

几分钟后，梁蜜拿着硬盘和两个笔记本上来，她把地下室入口关闭，一边翻看其中一个黑皮笔记本，一边随口问道：

“老公，你在1号保险柜里放的什么？密码连我们都不告诉。”

“钱呗！”洛君泽一边处理工作一边回道。

“不是吧？我们的翡翠手镯才放在2号保险柜，难道全是钻石珠宝？”

“有些东西，可比珠宝值钱多了！”

听洛君泽这么说，梁蜜没再继续问，男人不说自有道理，而且她们五人好像都不知道里边放的东西。

梁蜜浏览笔记本，看着熟悉的明星的名字、日期、事项、金额、账号......看得她既胆战心惊又有点探究到别人隐私的小兴奋。

梁蜜合上笔记本，看向洛君泽，“老公，我拿回房间去看了？”

“行！注意保密，这里边的艺人隐私，不管对错，都不应该由我们去揭露，除非像张乒乓这种败类！

硬盘中是按名字分类的，很好找！

最后，别忘记放回保险柜。”

“老公，硬盘里有没有我们几个的？”

“你说呢？”洛君泽头都没抬。

......

梁蜜回到后罩房自己房间，立刻进入“严防死守”群呼叫姐妹。

颖宝秒上线，她和梁蜜对上的眼神，似乎有些闪躲。

“哇咔咔！是拿到硬盘了吗？快看看我被狗仔拍过吗？我好奇呀？”小迪一上来就吱哇乱叫。

刘乐乐和天仙也是充满好奇。

刘乐乐是在2015年3月，洛君泽在芒果台参加《我是歌手》“歌王之战”帮唱环节的当晚，和洛君泽成就的好事。

天仙是在2016年2月底，她和洛君泽一起去米国参加《海边》的剧本围读和开机时，在飞机上有的突破性进展，但此前他们也没少约会。

不过，她们心里都有底，即便被狗仔拍到，也都是和洛君泽在一起。

“虽然我和小包子都有绯闻，但现在孩子都有了，结果说明这里边即便有我们的黑料，也不重要，至少在老公那不重要，这也就够了。”

大蜜蜜打破有些诡异的气氛，她之所以进屋第一时间就联系姐妹，就是想清楚了这个问题。

“看看吧！反正我没做过出格的事！”颖宝一下也想通了，此刻，她反而希望里边有她曾被传过的绯闻，这样也能自证清白，否则总是个事！

她也就和陈拂晓拍陆贞那段时间有过暧昧，但至少没有出格。

“哇哇哇！小迪，估计蹲你的狗仔当时就气绝身亡！”

“哈哈！小迪你太逗了！”

五分钟后，颖宝四女都调侃起小迪来。

硬盘里还真有写着小迪名字的文件夹，但拍到的画面不是小迪进出剧组酒店，就是进出片场，不是在上下班的路上，就是在找吃的的路上，估计当时狗仔直接emo了。

偷拍小迪的投入产出根本不成正比，真是太不划算了！

之后的半个多小时里，五个女人好好过了一番八卦瘾，不时传出“原来这些都是真的”，“难怪她有女海王的外号”的话。

颖宝和大蜜蜜也趁机向姐妹澄清了曾经的绯闻。

只能说2013年12月，洛君泽穿越来的这个时间很好，同时两个世界毕竟有着些许不同，一切都是美好的！

张乒乓的文件夹里，照片和视频都有，比如他和大甜甜没官宣恋情前的约会照片，但主要是他玩牌的。

梁蜜挑了三张张乒乓穿不同衣服在牌桌上的照片，传到手机上，之后就看大甜甜团队大显身手了！

......

被央视“退货”的另一人同样很老实。

起初，他的粉丝气愤不已，自家哥哥是饭圈顶流，哪能受这个气？于是把枪口对准张捷。

张捷是既得利益者，当然不会主动迎战，他团队安抚自家粉丝不予理会。

事情也确实没有发酵起来，因为他团队主动压了下去。

这件事虽因君和而起，但他却不敢把事情闹大，惹怒君和。

早在几年前，他单方面捆绑梁蜜炒作，就受到过教训，他PC的把柄那时就被佳行掌握了。

而欢睿世纪的态度也是听之任之！

目前，他的经纪约还在欢睿，明年底他的合约就到期，但从目前沟通的结果看，极大概率不会续约。

基于此，欢睿对他平时越来越过分的言行都视而不见。

你能想象一个顶流明星在采访或活动中，经常口不择言，让女记者或女主持人都脸红吗？

这两年，他的“私人爱好”更是变本加厉！

欢睿现在的策略是“欲让其灭亡，先让其疯狂”！

这次事情，不管是不是与君和有关，欢睿都不会管，欢睿恨不得他出事，那样公司可以更好拿捏！

......

前些年，大甜甜蹿红速度之迅猛让很多人怀疑她一定背靠金主，于是媒体通稿中最常用的描述就是“人间富贵花”！

事实上这类描述没有丝毫夸张成分，与大腕影帝频频搭戏，顶级资源力捧达不到红透半边天局面，背后的额金主依然不遗余力砸钱......

肉眼可见的表象就是大甜甜从一个不知名的娱乐圈新人一跃成为当红女星，种种现象似乎都在佐证大甜甜背后的靠山实力非比寻常！

外加种种猜测始终没有得出一个确切结论，让大家对她的背景更加好奇。

其实大甜甜的成名并非谣传的那么神秘，“富贵”二字也基本凭借自己的努力得来。

所谓背后的金主富可敌国、手眼通天，只是人们一厢情愿编造的幻象罢了。

其实那人不过是个当初在帝都郊区靠倒卖电脑的二道贩子......

----------------------------------------

第926章 不要轻易欺负老实人

大甜甜金主传言最多的当属旺达，《长城》《环太平洋2》都是旺达收购传奇影业后的大手笔。

如此大咖云集的巨作，旺达将女主拱手让给大甜甜让很多人觉得有隐情，大家都觉得她背后的金主一定是坐拥巨额家财的大鳄。

于是，大甜甜和旺达的关系被各种猜测，甚至一度和老王联系到了一起，直到王聪聪发微博澄清，谣言才不攻自破！

剔除掉旺达的可能性，又有人觉得大甜甜背后的靠山就是她爸爸，并传出其父是坐拥亿万家财的煤老板言论。

后来证实这也是子虚乌有！

其实，大甜甜背后的金主就是她所在经纪公司的老板，也是由她和金喜善、孙颜王主演的电影《战国》的出品人路某。

路某曾在2005年创办一家名为“帝都星光灿灿”的影视文化公司，该公司第一个签约艺人就是才17岁的大甜甜。

星光灿灿旗下签约艺人只有两个，除了搭档大咖，资源好到爆的大甜甜，还有就是在网剧《鬼吹灯之黄皮子坟》 里的“丁思甜”。

陆某并非营销上吹嘘的“旺达集团董事”，至少在旺达集团股东名单或11席董事里找不到他的名字

他只不过与旺达院线管理层交好，舍得花大价钱打造大甜甜的“人间富贵花”人设，最终目的不外乎是给自己公司敛财。

他最早在某软件公司销售电脑软件，2011年旺达全力进军电影行业时，机缘巧合下结识了旺达院线高管，充其量算是个投机者。

可旺达斥巨资投拍的《长城》为什么要选大甜甜担任女主呢？

很大一部分原因是由于当时大甜甜的“人间富贵花”人设已经坐实，属于自带流量，这种热度对影片也是一种宣传。

而且片酬方面，大甜甜比一线流量艺人实惠许多。

片中的国际巨星马特·达蒙开价高达2000万美金，其他人如导演张国师，演员刘天王、张函予、陆寒，王骏凯，彭于宴等也不低。

而大甜甜只需不到1000万华国币，性价比一目了然。

所以背后所谓的“神秘力量”并非传言的那么玄幻，只不过金主擅长打造实力靠山人设。

大甜甜在这样的传言中能获得源源不断的向上动力，也未尝不是好事，继而不愿意戳破罢了。

毕竟这年头说话只说三分的人，才能备受大家尊重，何况被公司力捧也无可厚非。

......

9月28日，梁蜜拿到三张照片的第二天。

上午，西安，一栋别墅门前，一辆别克GL8驶来缓缓停下。

车门打开，一个三十多岁，挽着头发，一身商务休闲西装的女人从车上下来，她面无表情，一副不苟言笑的样子。

她叫曹雅，大甜甜现在的经纪人。

曹雅下车迈步向别墅大门走去，助理默默跟在后边。

两人刚走到门前，还没等按门铃，大门就自动打开，大甜甜一身家居服，素面朝天地站在门内。

“你连夜把我从魔都叫来干嘛？你不是要休息，不想工作吗？”

2017年下半年，大甜甜和张乒乓有走到一起的迹象时，以曹雅为首的身边人一致反对，因为圈内传言那个男人的人品不行。

不知大甜甜被灌了什么迷魂汤，她竟然反过来做曹雅等人的工作，说对方的负面新闻都是以讹传讹，是别人故意抹黑，她接触后觉得人挺好的。

后面不用说，两人越来越频繁地在各种场合互动，还车内拥吻等，2018年3月，再也掩盖不住，于是就恋情官宣。

这期间，梁蜜就曾劝过她，但大甜甜根本听不进去，这种事作为朋友本来就不好深说。

大甜甜官宣恋情，和当初金唢一样，其背后的人当然不高兴，但两人的选择都是义无反顾地奔爱，也许娱乐圈的女人多数都缺爱吧！

大甜甜和张乒乓虽然都不是一线明星，但也面临聚少离多的情况。

就算在这种情况下，大甜甜这傻姑娘竟然先后借给对方了几千万，最后一次，她被忽悠一次拿出1000万在青岛买婚房。

在这个过程中，旁观者清的曹雅眼睁睁看着自家艺人被玩弄于股掌之间，你就说得气成啥样吧？

连有情人都未必能成为眷属，何况是大甜甜和张乒乓这种情况。

随着大甜甜的爱情美梦破灭，两人终于在2019年初基本走到尽头，但曹雅面临的糟心事可没完，她要帮大甜甜要钱。

光脚的不怕穿鞋的，大甜甜和曹雅就属于穿鞋的，有顾虑，何况一个赌鬼能有什么人品？因此，分手后一分钱都没要回来。

去年底又发生对方债主拿着大甜甜视频敲诈勒索的事情发生，任何人的隐私视频泄露，都是晴天霹雳，女人更是，女明星更更是！

老实人终于怒了，选择硬刚，义无反顾地报警维权......

19年，大甜甜的心情和状态都不好，这一年她只播出了一部电视剧。

她之所以接《司藤》，主要是她被这段感情伤得太深，《司藤》的角色部分符合她的心境。

曹雅对一直走不出来的大甜甜是哀其不幸，怒其不争！

今年疫情以来，大甜甜直接摆烂，曹雅看在眼中，急在心里。

昨晚，大甜甜突然给曹雅打电话要见面，这才有了现在的情景。

“雅姐，你越来越漂亮了！”大甜甜脸上出现讨好的笑容，她对曹雅的尽职尽责，满怀感激。

曹雅狐疑地看着大甜甜，她感觉大甜甜的脸上似乎恢复了以往的甜美伶俐。

两人在客厅沙发相对而坐，大甜甜整理了下思路主动开口。

“雅姐，今年过后看看口罩情况，我要成立一家全新的工作室，我想注册地就在魔都！”

曹雅已经不再紧绷的脸，立刻绽放灿烂的笑容，“你终于走出来了，为了姓张的不值得，我为你高兴！”

大甜甜声音很轻，“雅姐，其实他骗我钱，我还能忍受，权当自己瞎了眼，买了个教训，虽然这代价有点大，但我认了。”

“但她不该把一个女人的私密视频拿去借债，这是要毁我的人生，已经不是欺骗感情了，我却是不能容忍。

只是之前我一直没办法，只能封闭自己舔舐伤口，但现在不一样了。”

看来大甜甜是真的走出来了，因为她说起自己的伤心事能保持心平气和。

“甜甜，你是想到什么办法了吗？”曹雅急声问道。

“雅姐，你看看这三张照片。”大甜甜打开手机相册给曹雅看。

下一刻，曹雅噌地一下就站了起来，攥着手机在沙发前走来走去。

她没有问“照片是哪来的”，“是不是AI合成的”之类的废话，大脑高速运转。

“我会以此为条件要回姓张的手里的视频，否则我就用这三张照片捶死他，让他成为过街老鼠，我看他还怎么上综艺捞金。

他不能捞金，经济上就会周转困难，自有债主找他算账。”

说完，曹雅又摇头。

“不行，只要回视频太便宜他了，我还得尽量帮你把钱要回来，当初我让你管他要借条，你就是不听。

如果要不回钱，我就找人把他腿打断，现在是我们做十五！

他要是敢用视频威胁，就连他一起告，重新给你打造独立女性人设。”

大甜甜微笑地听着，明媚的眼中却闪着泪花！

所以别特么轻易欺负老实人！

老实人是因为家人、做人原则，肩上的责任等才一忍再忍的。

如果你得寸进尺，没完没了，那就不要怪别人走极端！

脾气这个东西谁都有，拿的出来是本能，压的下去才是本事。

一旦把人逼急了，人家就会豁出命来陪你玩。

当她较真的时候，你连跪下求饶的机会都可能没有！

----------------------------------------

第927章 颖宝是个奇迹

提到国内高中，很少有人不知道衡水中学！

每年高考，北有冀省衡中，南有徽省毛坦厂中学，都是新闻报道不会错过的亮点。

9月28日晚，就在曹雅拿着三张照片回魔都筹划行动的时候，距离衡水中学直线距离约两公里的衡水艺术中心大剧院灯火通明，星光璀璨，第32届华国电视剧飞天奖将在这里举办。

红毯从晚6:00开始。

本届飞天奖，光优秀电视剧提名就有50部，其他四个单项奖也各有5个提名，红毯预计时长1个半小时。

6点刚过，红毯候场区出现了颖宝的身影。

她作为女主的《大江东去》获得了“优秀女演员”提名，另外，她还将和陈宝帼一起作为“优秀导演”奖的颁奖人。

颖宝是上届飞天视后，她当然有资格作为颁奖人，这也体现了她现在在圈内的地位！

也因此，她一进入红毯候场区，主动和她打招呼的人接连不断，引起了很多人的注意。

没办法，虽然颖宝最近播出的作品还是2018年12月的《大江东去》和《知否》，但架不住她旗下的君梦影成绩显著。

举例说明：

要说2020年最火的一部电视剧，6月16日首播的《隐秘的角落》当仁不让。

《隐秘的角落》一经播出就带着"小白船"，"爬山梗"，"秃头梗"热闹了一整个夏天。

秦浩、荣仔杉、史彭园等演员也迅速“出圈”。

在豆瓣有78万多人进行评分，最终收官8.9分，这是多么亮眼的成绩！

谁知时间仅过去3个月，又一部悬疑剧《沉默的真相》凭借逆天口碑再次大火！

9月16日，同样改编自陈紫金小说的《沉默的真相》播出，该剧讲述了检察官江阳历经多年，付出无数代价查清案件真相的故事。

开播当天，该剧豆瓣开分8.8分。

随着剧集播出，该剧口碑势不可挡，一路走高。

豆瓣上，20万人打出了9.2的高分，92.8%的观众给出了五星满分。

这口碑在国产剧中已经达到标杆的水准，成功超越了它的前浪《隐秘的角落》。

要知道，这种高开高走的趋势，在国产剧里是非常罕见的！

许多网友在最初刷剧时根本不信自己会哭，结果看到大结局才发现，这也太好哭了吧！

看到主角江阳的舍命燃灯，真的让人哭出兰州拉面......

而这两部剧都是网络短剧，都只有12集，君耀主控主投。

18年下半年，君耀立项时，业内普遍认为君耀是探索新模式，加上这两部剧集数少，投资不大，没人抢着投资。

因此，这两部剧的投资构成都是君耀40%，君和、君梦影、佳行、君茜和登锋各10%，剩下的10%给了播出平台，前者给了企鹅视频，后者给了爱奇亿。

没想到这两部剧播出，给全行业都上了一课。

君梦影作为两部爆款剧的联合出品方，当然赚得盆满钵满。

所以，别看近两年来，颖宝没有作品面世，但她在业内的地位反而越来越高。

当然，业内都知道，无论是佳行、君梦影、君茜，还是登锋，近年来的快速发展，都离不开洛君泽，但谁让洛君泽是这些公司的大股东呢！

眼红也没办法！

现场也有很多颖宝的熟人。

比如《大江东去》的导演孔生，他获得“优秀导演”提名。

比如郑午的老板侯洪亮，《都挺好》获得“优秀电视剧”提名，他是这部剧的代表。

《都挺好》和《大江东去》都获得了“优秀电视剧”提名，其实都是君耀主投主控，但君耀近来的策略是尽量不走到台前。

因此前者由侯洪亮代表，后者由唐莉筠代表，唐莉筠不走红毯，已经进入内场。

本届飞天奖《大江大河》《外交风云》等16部电视剧获得优秀电视剧奖，《都挺好》没有获奖。

秦海潞凭借《老酒馆》获得优秀女演员奖，颖宝陪跑，对此，颖宝也有心理准备。

去年的第25届白玉兰奖，她凭借《大江东去》获得最佳女配，今年在飞天奖争夺视后，肯定没戏！

主要是飞天奖没有“配角奖”，否则颖宝争夺“优秀女配角”肯定胜率极大！

电视剧三大奖的侧重点各不相同，而且下个月颖宝还要角逐金鹰奖视后，总之她并没有失望！

不过，当颖宝和老戏骨陈宝帼老师出现在舞台上为“优秀导演”奖获得者开颁奖的时候，却是让现场许多人的心情五味杂陈。

羡慕！

钦佩！

嫉妒！

无奈！

颖宝非科班出身，虽然一路走来有着各种际遇和运气成分在，但她个人的努力付出是不可忽视的，她能走到今天可以说是娱乐圈的一个奇迹！

草根，非科班出身的艺人，可能大红大紫，可能收视爆火，可能收入逆天，但在获奖上却是极难！

让你个草根拿奖，让三大艺校的脸往哪放？让那些科班出身的人的脸往哪放？想从事演艺事业的孩子们还有必要去艺考吗？

由此可见，颖宝能取得今天的成绩是多么不容易！

关键她还都是一步一个脚印走过来的，有人为她多次陪跑抱委屈，却很少有人说她不应该得奖！

......

时间的脚步来到9月末，由佳行传媒占股40%，主控并制作，君耀文化和企鹅影视各投资30%，企鹅影视作为独播平台的《你是我的荣耀》在魔都开机。

男主“于途”的扮演者王一搏及其团队也终于放下心来。

2月底，肖站爆发粉丝事件时，佳行不仅讨论过公司和杨梓是否要继续参与《青簪行》项目，还讨论过《你是我的荣耀》项目是否要换男主。

王一搏作为同样靠耽美剧《魔道祖师》飞升的顶流，粉丝同样疯狂。

有佳行高层提出把王一搏换成杨阳的建议！

这就是粉丝太疯狂对艺人带来的负面影响，有时会让艺人的机会变少，因为资本不愿意与这样的麻烦艺人合作。

当时，王一搏团队也听到了佳行内部争论的一些风声，杜崋很紧张，她主动与程嘉沟通，目的是保住这个对王一搏来说至关重要的资源。

目前，王一搏只是通过一部剧大红，还是颇受争议，且不被上面认可的耽美题材，可以说根基非常不稳。

小迪是白玉兰最佳女配，金鹰大满贯，新科金像奖和百花奖双料影后，是当前TOP1的90花，而且是中花！

她这几年的作品，无论是电视剧《香蜜》《蜜汁炖鱿鱼》《枕上书》《三十而已》，还是电影《少年的你》，至少是热播热映。

再说《你是我的荣耀》的原著小说作者兼编剧顾蔓，也是小说影视化后部部精品的作家。

最后，这是君耀参投的剧，那就意味着是精品。

悦华团队有足够的理由相信，这部《你是我的荣耀》一定能让王一搏彻底站稳顶流的位置，打牢根基。

因此，他们才紧张这个角色！

最后，又是小迪点头，才结束换男主的想法！

----------------------------------------

第928章 别人抠脚，我好资源接到手软

佳行除了9月29日开机的《你是我的荣耀》，其参投的电影《华国医生》也将于两天后在无锡开机。

为了不在这个非常时期占用医疗资源和能够顺利拍摄，剧组在无锡影都摄影棚里，按照真实医院标准1:1打造了所有医疗设备，并得到了专业医院改造人员的验收。

同时电影还会到江城、无锡、羊城、魔都等地取景拍摄。

这部电影由君耀主控主投，占股22%，搏纳占股15%并负责制作。

另外珠江电影集团，湘北长江电影集团、华影股份、华夏电影发行、阿俚影业各占股9%。

君和以剧本入股，占股4%，佳行和君茜因为有梁蜜和天仙加盟，各占股5%，君梦影和登锋各占股2%。

除了两个开机项目，君耀和君梦影还都有新项目启动。

君耀正式立项的是《狂飙》。

君耀主投主控，投资30%；

央视投资20%；

梁蜜出演女主孟钰，佳行投资15%；

君和以剧本和现金投资10%；

流白影视拿到10%的投资份额，这是导演捆绑的公司，同时负责制作。

君梦影、君茜和登锋各投资5%。

一般情况，君梦影等几家公司都会小比例参投君耀的项目，洛君泽这样做原因有三：

第一，除了佳行和登锋，他们家在君梦影和君茜（滕高俊有利润的1%分红）的股份比君耀多。

他们家在佳行的股份总额虽然比君耀少，但佳行面临转板上市，需要业绩支撑。

登锋是因为和京哥的关系，对于洛君泽现在的身家来说，不会和兄弟计较这点利益。

第二，世界上最牢靠的关系是利益关系。

无论是唐莉筠这个君梦影股东，程嘉、赵若瑶等佳行股东，还是滕高俊，亦或京哥，最核心的捆绑是利益捆绑，那就需要带他们一起赚钱。

公司内或公司间很多事，只要赚钱了怎么着都行！不赚钱，怎么看怎么不顺眼，有时逻辑就是这么简单！

第三，让几家公司参与投资，不但有利于提高几家公司的价值，对颖宝、梁蜜、小迪和天仙好，又不把鸡蛋都放在一个篮子里，对洛君泽也有隐性的好处。

另外，给流白影视10%的投资份额，是有资源交换。

要知道洛君泽的剧本可不缺优秀的导演执导。

之所以吸纳流白影视成为《狂飙》的出品方。

一是流白影视11月17日在横店开机一部叫做《风起洛阳》的古装悬疑剧，这部剧的投资规模、制作班底和演员阵容都非常不错。

流白影视愿意拿出《风起洛阳》的10%份额给君耀，同时给君耀几个男女三号以外的配角资源。

二是现在选定的导演就是原时空版本的导演，理论上用他更有利于洛君泽这版《狂飙》的成功。

这也是为什么圈内艺人都羡慕君耀系公司的旗下艺人？

因为自己公司资源多，即便没有合适的，置换来的也都是不错的资源。

君梦影同时立项了两部电视剧。

2014年1月，洛君泽购买的各类版权中，有大约20部网络小说版权，其中有一部小说叫《不得往生》。

君梦影团队评估后决定把这部小说拍成电视剧，由颖宝出演，现在正组织编剧团队改编剧本。

颖宝在拍的《幸福到万家》预计明年的2月8日杀青。

邓潮和她领衔主演的《人世间》，拍摄计划是明年的3月28日至8月16日。

在两部剧空档的这50天里，除了过年，颖宝还要参演一部叫《理想照耀华国》的短剧拍摄。

《理想照耀华国》系列短剧是由国家广播总局策划组织制作的，庆祝D成立100周年的主题作品，邀请了不好拒绝。

《不得往生》计划明年10月下旬开机，这样，颖宝明年又将是劳模，算上头尾，拍三部大剧一部短剧！

你就说洛君泽不多找几个女人行吗？

当然这是玩笑，总之，颖宝现在也算功成名就，但一点都没飘，还是那么努力！

君梦影启动的另一个项目，是参投的《星汉灿烂》和《沧海月明》两部剧，其实是一部剧的上下两部。

经洛君泽提醒，唐莉筠安排人联系《星汉灿烂，幸甚至哉》的版权时，发现其版权早已归企鹅影视所有。

唐莉筠立刻和孙仲怀联系，表明联合开发这个IP的想法，经过这段时间协商，该项目立项。

君梦影参投20%，并为白鹭拿到了两部剧女主的角色。

现在，白鹭彻底知道什么叫吃到撑的感觉！

她来君梦影才半年多，好资源排着队来，而且据说还都是经君泽哥点头的，那岂不是说她白梦研真的要火了？

“别人因口罩在家抠脚，我有拍不完的好角色，这让人上哪儿说理去？呵呵，你说气人不？”

9月29日傍晚，帝都东三环路上，一辆行驶的商务车里，白鹭哈哈大笑着对旁边的助理嘚瑟！

她刚录完《江山如画国庆音乐会》，正赶赴一场对她至关重要的饭局。

刚才坐在副驾的孙涛跟她通报了《星汉灿烂》两部剧启动的消息，让白鹭高兴不已。

车内都是自己小团队的人，于是她得意放肆一下！

孙涛嘴角上翘，和白鹭来君梦影的这大半年来，他也更多地了解了君耀系几家公司的情况。

他觉得在君梦影比在佳行好，除了佳行艺人更多，公司情况更复杂外，还有只能意会的东西！

孙涛心情放松了极短时间，就又认真起来，他转身看向白鹭，叮嘱道：

“等晚上回酒店再高兴，你先安静点，再过一下和姚总见面的细节。”

“不是应该叫姚导吗？怎么叫姚总？”白鹭收起笑容。

“国庆后开始录制的《奔跑吧·黄河篇》是总导演，明年的《《奔跑吧·黄河篇第二季》就是总制片人了，这个细节你要注意。”

“哦！我知道了！”白鹭乖巧答应。

“不过咱们也不用紧张，虽然唐总因故，梦颖总拍戏都来不了，但梦颖总请小迪总一会儿和我们一起见姚亦添，还有君和的杨丹。”

“涛哥，据说杨丹是君泽哥录跑男时的编导？是不是真的？”白鹭好奇问道。

孙涛点头，“是，2013年入职蓝莓台，正好赶上蓝莓台引进泡菜国的《Running Man》，就加入了刚组建的《跑男》节目组，在跑男项目，绝对的老人！”

一旁的呵呵从助理包里拿出牛奶和解酒药，看着孙涛和白鹭问道：“要吃吗？”

白鹭也看向孙涛。

孙涛很是轻松，“把牛奶喝了吧！为了表示尊重，肯定要敬酒，但解酒药不用，咱们君梦影不用陪酒！”

“而且小迪总也不太喝酒，因此就没人会劝酒！”

白鹭也是轻松一笑，“呵呵，给我来点吃的，我垫垫肚子，牛奶涨肚就不喝了！”

等白鹭一行来到约定的酒店餐厅时，发现小迪、薛霜和玲玲已经在包间里了，杨丹也陪在一旁。

白鹭和孙涛连忙上前打招呼并道歉来晚了。

“没事，我们也刚到，反而是杨丹来得最早。”

小迪参加的国庆特别节目也是今天录制，她明天就去魔都的《你是我的荣耀》剧组报到。

“我也是刚来。”杨丹刚说完，手机响起。

她接完电话回来，“姚导的电话，他说杨天宝和蔡鸡坤知道他在帝都，刚才也约他了，看我们的意思。”

小迪把薛霜叫来，就是让她来把控局面的，果然就听薛霜接话道：

“这两人都是跑男常驻，白鹭提前和他们接触一下没坏处，而且也别让姚亦添难做！”

说完，薛霜看向孙涛和杨丹，虽然薛霜是佳行高层，但他们三人分属三家公司。

“听薛总的！”孙涛和杨丹没犹豫直接答应。

小迪听到蔡鸡坤的名字，粉润嘴唇轻抿了一下！

----------------------------------------

第929章 想搞事情的巨C

说来也巧，小迪今天参与录制的国庆特别节目里，也有杨天宝参加，她和李吣、张添爱合唱了一首《但愿人长久》。

而白鹭刚录制结束的音乐会，也有蔡鸡坤参加，他和童丫丫也合作了一首歌。

估计他们和小迪、白鹭一样，参加完录制就过来了。

杨丹看了眼微信,“小迪总，姚导快到了，我去接一下。”

“我和你一起吧！”薛霜接话道。

17年小迪成为跑男的常驻MC，薛霜作为小迪的经纪人没少和姚亦添打交道。

“我也去！”小迪更没架子。

毕竟当初录跑男的时候，姚亦添曾给过她帮助，别管姚亦添那么做的原因，对于小迪来说，有恩必报。

白鹭和孙涛当然也要出去迎接。

小迪和白鹭戴上帽子口罩，跟着往外走。

结果，几人刚走出餐厅，就看见迎面走来几个人高马大的黑西装。

黑西装中间夹着巨C，他衣着光鲜，双手插兜，派头十足。

他身后还跟着经纪人陈普和3个助理，就这么前后簇拥着他，给人一种乌泱泱一片的感觉。

这阵仗，不知道的还以为是皇帝驾到呢！

小迪的大眼睛偷偷翻了一下，她感觉蔡鸡坤双手插兜走路的样子很装！君哥出行也没他这么大阵仗吧！

戴着口罩的白鹭也是一脸错愕，白天录节目的时候，这家伙非常谦虚亲和，身边也只跟着经纪人和一个助理，和现在简直判若两人！

白鹭惊讶不是因为发现巨C表里不一，而是没想到巨C平时竟然这么高调！

薛霜看到走在巨C斜后方的陈普时，脸上的表情冷淡了一些。

陈普，名字普通，但为人却是不普通，应该说有点阴狠！

陈普在圈内有一定的人脉和知名度，比如妮妮之前曾是他手下的艺人，他也在泰洋川和待过一段时间。

陈普在业内被很多人称之为“狠角色”，比如他很会发黑贴用黑水军，之前网上大范围出现林姓美人鱼的负面新闻，就是他在背后操纵的。

不仅如此，就连二月底发生的肖站粉丝风波，据说也和他有着巨大的关联。

只能说同行是冤家，这个同行指的是在商家价值方面的肖站和巨C。

其实对于艺人而言，相互竞争本就是很正常且在所难免的事情。

但如果艺人身后的经纪团队利用一些见不得光的手段，来为自家艺人获取资源和利益，那么多行不义必自毙，也必将会为艺人的发展埋下隐患。

当艺人犯错时，面临的就是群起而攻，落井下石。

因为巨C的排场太大，已经引起别人的注意。

小迪一看，立刻拉着白鹭走楼梯，一直“隐身”在小迪周围的井涛和赵前程默默地跟上。

巨C眼尖得很，他一眼就认出对面也是明星。

想到之前从姚亦添电话里了解到的信息，他直接猜出了对面人的身份，但他没有主动打招呼，而是高冷地带人擦肩而过。

现在的巨C狂得很！也飘得很！

去年底，他起诉前经纪公司霸王条款的案子胜诉。

今年，他新签约了11个品牌代言，这些品牌都比较知名，比如惠普电脑、vivo S7系列手机、雀巢咖啡等，并且Title都是品牌代言人，并非是短期合作的品牌大使。

明年，他将开启与Prada为期三年的合作。

今年3月，他加盟《青你2》担任青春制作人代表。

4月9日，原创公益歌曲《Home》全网上线。

5月，加盟《奔跑吧第四季》担任常驻MC，马上还要录制“奔跑吧特别季”的“黄河篇”！

7月，他获第27届东方风云榜最佳男歌手等三个大奖。

简直忙得飞起！

他知道小迪是佳行股东，是资本，但他也不是无依无靠，他身后的几个大姐姐非常宠他！

现在，对面装没看见自己，自己更不可能主动去打招呼？那多跌份儿，毕竟他和小迪同样是顶流！

另外，他得知姚亦添在帝都办事，本来只是打电话日常问候，随口邀请晚上一起吃饭也是应有之义。

但当他得知白鹭团队已经约了姚亦添后，他才表达强烈想请吃饭的意愿。

一个上升期的小花请综艺导演吃饭有什么事？其目的不言而喻！

他对明年《奔跑吧特别季》的常驻名额也有自己的想法，因此这顿饭他必须参加，若是能趁机给搅黄了才好！

......

小迪几人再回到包间时，队伍中已经多了姚亦添和杨天宝。

又是一通套话寒暄，这次巨C又戴上了谦虚亲和的面具！

明年的《奔跑吧》仍然播出两季，分别是常规系列的第五季和特别季系列的“黄河篇第二季”。

白鹭想参加“黄河篇第二季”，目前还处于意向阶段，而且竞争极其激烈。

那么她是否能成功吃下跑男这块大馅饼，姚亦添的态度至关重要。

因此才有了今天与姚亦添的见面和接触。

因唐莉筠和颖宝都来不了，只白鹭和孙涛出面，对姚亦添这个蓝莓台的红人有点不尊重，因此，小迪临时客串君梦影老板。

于是小迪先举杯。

“姚导，知道您忙，因此一直没好意思去拜访，希望您不要介意！

感谢当初您能给我参加跑男的机会，也希望您能像支持我似的给白鹭机会！

马上要国庆长假了，希望大家今晚吃好喝好，如有照顾不周请多多包涵，我先敬大家一杯！”

随着年龄和地位的变化，小迪现在应酬起来也是大大方方，面面俱到！

说实话，小迪的性格有点分裂！

她与人打交道有点社恐，害羞，却偏偏成为了公众人物，成了生活在聚光灯下的明星！

她身体里仿佛住了另一个人，私下里中二，搞笑，但在舞台或红毯上却又风情万种！

她是不喜欢麻烦别人的性格，但从事的又是必须多人协作才能完成的工作，过程中就难免让她内耗！

《孟子·尽心上》说：居移气，养移体。小迪现在身处的环境已经改变了她的气质，提高了自信！！

“小迪！你加盟跑男，给节目增添了很多活力和看点，尤其是后几期天宝回归以后，节目的热度和口碑直线上升，因此，我得感谢你对节目的支持！”

姚亦添圆框眼镜后边的眼睛笑眯眯的，已经没了几年前的书生气。

小迪开场敬酒后，心里长舒了口气，下面她做吉祥物就好，自有薛霜、孙涛和杨丹应酬！

这次饭局的目的是什么，大家心知肚明，因此除了开场时小迪隐晦提了一句白鹭参加跑男的事，之后就没再提。

感情到位了，都不是事！

姚亦添和小迪、薛霜、杨丹聊起了跑男中的趣事，还穿插着君和的《密逃》《五哈》，以及听说的《萌探》，兴致很高！

期间，白鹭给姚亦添敬酒后，主动与两位前辈杨天宝和巨C攀谈。

巨C一副爱搭不理的样子，很是高冷，就如他走路习惯双手插兜一样！

在他眼中，白鹭这种长相普通的女孩，即便上了跑男也未必能借此大红，还不如把名额让给他看重的女孩！

想到这，巨C开始出招，“白鹭，那边有矿泉水，麻烦你去帮我拿一瓶！”

----------------------------------------

第930章 报应来得太快！

这顿饭是君梦影请客，巨C作为主宾带来的客人，竟然想骑到主人头上，也不知该说他年轻识浅好，还是说他狂妄嚣张好！

白鹭直接愣在当场，这是想让她难堪从而打压她吗？

白鹭有些不知所措，这要是只关系她自己，她肯定就忍了，谁让人家是顶流呢？忍一时海阔天空！

但她是君梦影的艺人，却是要考虑公司的颜面。

刚才，巨C不知抽什么疯，很不待见白鹭的时候，杨天宝就接过了话茬，没让主动过来示好的白鹭尬在原地。

白鹭可是“没胆男”公司的艺人，维护和“没胆男”的关系，是她最重要的事情，现在机会来了！

她心中窃喜，巨C越作，她越维护白鹭，在“没胆男”那的功劳越大，同时，对她在跑男中的地位越有利！

马上要录制的《奔跑吧·黄河篇》中六位固定主持是李辰、她、郑凯、沙益、巨C和郭大林。

这里就她和巨C是顶流，若巨C嘚瑟得罪人，可不就对她有利嘛！

“坤坤，你怎么那么没绅士风度？竟然让女孩帮你拿水！”

“她好像比我还大四岁！”巨C很毒舌，她就想让白鹭难堪，表明自己看不上白鹭。

一是让节目组衡量，是站在自己这个能给节目带来巨大流量的当红顶流一方，还是看赵梦颖或者洛君泽，这些不能给节目带来实绩的一方。

二是，借此告诉白鹭，即便节目组选择让她结盟，她在节目中也别想好过。

他一个男的，还已经参加了一季跑男录制，想为难一个综艺女新人，简直不要太简单！

从这句话中，也说明巨C不是没脑子。

因为他并没有怼主动揽事的杨天宝。

究其原因杨天宝是跑男的老人，李辰和郑凯与杨天宝的关系极好，另外，杨天宝更是顶流，粉丝更多，他是不能得罪的！

而白鹭一个刚走红的新人，羞辱也就羞辱了！

凡事终究要看利益，相信君梦影也不会因为几句话找他这个当红炸子鸡的麻烦！

白鹭的小脸已经涨得通红，一个女孩被人用年龄当众打脸，让她无地自容！

她还不敢甩脸子，怕给自己和公司带来麻烦！

杨天宝心里简直乐开花！

“白鹭，我有个事情和你说！”正当这处的空气要陷入凝滞的时候，孙涛的声音在白鹭身后响起。

刚才，孙涛给众人敬酒后，他就过去和刘诗雨及陈普聊天，陈普虽然不像巨C那么高冷，但也有着淡淡的疏离感。

面对陈普的态度，孙涛并没有太多感触，态度如何是人家的自由，只是他对白鹭明年可能的跑男之旅开始有些担心。

已经由工作助理晋升为执行经纪人的刘诗雨和她老板一样，没让场面尴尬，和孙涛聊起来。

孙涛作为经纪人，别管在做什么，他肯定要把一部分注意力放到白鹭身上，因此他第一个发现了白鹭的尴尬处境。

巨C看到自己该传递的信号已经传递，目的已经达到，于是不再找事！

姚亦添和小迪处，聊得很融洽的几人也多多少少听到了几句这边的对话。

小迪的大眼睛中已经出现了一丝小火苗，梦颖姐让她来坐镇，结果姚亦添没什么，却跑出个私生活混乱的人出来搞事情，这让她如何向梦颖姐交代？

是的！小迪知道巨C的烂事！

去年底，有一次洛君泽让小美把巨C放进君耀的艺人黑名单，当时她就在身边，随口问了句。

当她听说这家伙可能和未成年少女以及女粉丝......，小迪气愤极了！

这也是之前她听到巨C的名字，抿嘴不想见的原因！

薛霜太了解小迪了，她一看小迪的表情就知道这小姑奶奶生气了！

薛霜和小迪对视，小迪的目光很坚定，薛霜知道自己该做点什么了！

“姚导，我听说蔡鸡坤C位出道，多才多艺，他已经录过一季跑男，你看过他表演才艺吗？”

姚亦添听到薛霜的问题，眼中闪过惊讶，这么护犊子吗？但他很快就有了决定，“还真没看过！”

“陈经纪，让我们见识一下你家艺人的才艺怎么样？”薛霜无视一脸错愕的巨C，直接和他的经纪人说话。

刚被孙涛解围的白鹭，先是惊讶，接着嘴角上翘，来君梦影是她做出的最正确的决定！

孙涛压下眼中的震惊，他本以为自己已经很了解公司的理念和作风了，现在他知道还差得远呢！

他万万没想到小迪竟然肯为白鹭出头！

是的！此刻包间内所有人，包括另一桌的助理，都偷瞄向一直让他们感觉人畜无害的小迪，可以说是敬畏有加，这报应来得也太快了吧！

刚才，巨C找白鹭麻烦的时候，陈普就皱起了眉头，但他万万没想到小迪竟然为了这点小事不惜得罪己方。

几个月前，当巨C得知明年底的《奔跑吧特别季》固定嘉宾可能要做出调整的消息时，他就动了心思。

他在《青你2》担任青春制作人代表时，认识了里边的一个女生，女生最后成功成团出道。

娱乐圈的鄙视链中，选秀出身的爱豆仅高于网红。

女生也知道当爱豆不是长久之计，也想尝试一些其他赛道。

目前比较靠谱的是综艺，毕竟综艺不需要演技，哪怕只是漂亮，会撒娇，甚至能作，自黑也能有镜头。

然后再试着转行做演员，她自认为条件比当初的锦鲤妹妹强多了，她都行，自己为什么不行？

何况她还有关系非比寻常的坤坤弟弟帮忙！

陈普得知巨C这个不自量力的可笑想法时，极不赞成，他认为这种小头指挥大头的事情太脑残，他是不会帮忙疏通关系的，因为他知道不可能。

陈普本想让巨C自己碰壁，让事情不了了之，但他没想到巨C竟然这么上心，居然公开打压竞争对手！

真特么让人无语！你特么就不看看对象？

此刻，陈普听了薛霜的话极其为难，是顾全自家艺人的面子还是甘愿得罪薛霜及其身后的人？

想到薛霜代表的势力，陈普就免不了心里一颤。

可巨C是自己开工作室，有完全的自主权，他们只是合作关系，而非从属关系，他是命令不了巨C的。

薛霜也不说话，面色不变地等着。

小迪紧抿着嘴，有点无奈，但她知道现在不是心软的时候！

姚亦添若无其事地品着茶，自得其乐！

杨天宝心里羡慕极了，她要是能有这么霸气的靠山多好，以前的黄小明也只是会做老好人！

巨C的脸变得特别难看，自从他18年《偶练》C位成功出道的两年多以来，从没受过这样的屈辱！

这是把他当成伺候酒局的戏子了吗？

想到这，22岁的巨C开始火气上涌......

----------------------------------------

第931章 意外出现

就当巨C想出声硬刚的时候，陈普一个箭步窜到巨C旁边，按住他的肩膀对众人道：

“坤坤的歌太多，我们商量一下唱哪首？”说完，强行拉着巨C出了包间。

“姚导，尝尝这道炸松肉！这是老帝都经典清真菜，用土豆和三肥七瘦的牛肉馅做的。”薛霜若无其事地邀请姚亦添吃菜。

“还有土豆吗？我还真没想到。”

接下来，除了另一桌巨C的三个助理如坐针毡，其他人又开始欢声笑语。

包间外，陈普装作轻松地笑道：

“在酒桌上唱歌也没什么！你年轻不知道，有很多所谓的当红小生，小花在酒局上主动唱歌跳舞。”

巨C一言不发，他知道陈普这是给自己台阶下，但他就是忍不下这口气。

那些人是为了资源主动往大佬身上扑，而他是被人当猴耍，性质能一样吗？

陈普一看糊弄不过去，只好严肃了一些。

“坤坤，退一步海阔天空！

你不要忘了这事是你挑起来的，我们实力也不够！

这也就是小迪团队不跋扈，薛霜才只是让你唱歌。

换个资本你试试，让你吹瓶白酒都是好的，当众跳脱衣舞的也不是没发生过。”

巨C脸上没有惊讶，别看他年纪不大，但他2012年就出道了，何况他不也是背靠几个大姐姐吗？他对娱乐圈乱七八糟的事并不陌生。

“坤坤，你现在的发展路线是音乐和综艺，不客气地说，只要洛君泽一句话，你就完了。”

陈普已经黑脸，他这么苦口婆心地劝，怎么就油盐不进呢？

“别觉得跑男非你不可，君耀只要拿出一部戏和蓝莓台合作，就能把他你踢出跑男你信不？

再说音乐，你知道洛君泽在乐坛的地位吧？

若是赵梦颖、梁蜜、柳天仙、小迪、杨梓、白鹭、张碧辰、张捷、周笔笔、张靓影、劉欢、周绅等人和你排他，你觉得哪个晚会和舞台你能上？

甚至和你关系不错的杨天宝都会和你划清界线，你信吗？

到时我们靠什么吃饭？靠卖专辑？靠卖杂志分成？那些玩意赚钱吗？”

巨C已经彻底变了脸色，他还真不敢为了要脸赌上一切！

“还有你私下里的一些事，别觉得做得多隐秘，我告诉你，在资本面前，艺人没什么秘密！”

被经纪人怼脸开大，巨C再次大怒！

他阴沉着脸，“我给鲁姐打个电话。”

“看来你是不死心，那你打吧！”陈普面无表情，他突然觉得这样的蔡鸡坤，早晚会出事！

鲁姐是“坤坤守护神”的群主，据说身家几个亿，这个群是他身家至少百万的富婆粉丝群，他的专辑、杂志冲销量，这些人是主力。

“姐，没打扰你休息吧？”

“呦！是小坤坤呀！怎么，想姐姐了？”

“是呀！很长时间没听姐的教诲，我还真想进步呢！”

“行了！肯定是有事吧？十一后吧！我这几天走不开。”

巨C撇撇嘴，知道肯定是鲁姐男人回来了，既然对方问到了，他正好引入正题。

“我在接触一个代言，佳行的小迪也想争，你看能不能找关系帮我说句话？”

“谁？小迪？”不知道是不是错觉，巨C感觉向来挥斥方遒的鲁姐声音都降低了几分。

“嗯！听说她团队也在和品牌方接触，不知真假！”巨C连忙打马虎眼。

“如果是真的，我劝你死了这条心！”鲁姐的回答让巨C心里一紧。

“姐！你是谁？魔都贵妇圈都有一号，你随便给几个姐妹打电话，不就行了吗？”巨C继续试探。

“洛君泽是佳行董事长，你知道他身家多少吗？富豪也是分三六九等的，你找死别牵连我。

以后别再联系我了，群主我会转给别人，还有管住你的嘴，就这样挂了！”

巨C看着被干脆利落挂断的电话，一脸茫然！

特么的什么情况？他就这样失去了一个有实力的大姐姐？

因为这点小事值当的吗？

巨C不死心，又尝试着给鲁姐打电话，发现已经打不通，他第一次看到鲁姐果断和绝情的一面！

巨C彻底清醒了！

其实他并不是不知道君耀系公司的实力，只是刚才对方的“现世报”让他怒火攻心，现在既然自己不是对手，那就果断认怂！

两分钟后，包间里，“薛总，姚导，我给大家演唱一首我新专辑里的歌......”

包间里，众人听着巨C的歌声，脑海中几乎都出现：天狂有雨，人狂有祸！为人还是看清自己，低调点好！

就在巨C认认真真唱完的时候，包间的门被推开，“姚导！来帝都也不提前说一声，真是不应该！”

随着话音落下，洛君泽走进包间。

姚亦添、杨天宝、刘诗雨、陈普立刻站了起来，小迪、薛霜、玲玲、白鹭、孙涛、哈哈、杨丹等更不用说。

巨C的三个助理和姚亦添助理在这个形势下，也不自觉地跟着站起，这就是地位！

只留下巨C一个人站在餐桌旁震惊地看着这一幕！

姚亦添对洛君泽的突然出现大感意外，他离开座位迎过去，兴奋地说道：“只是来总局办点事，哪敢劳烦你的大驾，哈哈！”

“朋友来了有好酒，姚导来了，我再忙也得打个照面呀！”

14年，洛君泽录制第一季跑男的时候，虽已不是小透明，但也只是努力多年刚有点知名度的小咖。

那时，姚亦添是跑男的首席导演，等于是干活的主力，因为上面还有棒子总导演和华方总导演等大佬。

16年，也就是第四季《跑男》，姚亦添才成为总导演。

那时，洛君泽也成为了一线明星，两人算是一起成长起来的。

在洛君泽录制的五季跑男里，姚亦添和洛君泽相处得不错。

无论是洛君泽在跑男的最高片酬，还是安慕希的代言。

无论是16年小迪作为跑男的飞行嘉宾，还是17年常驻，亦或是洛君泽和华哨，和凯丽的矛盾，姚亦添都选择了站他。

洛君泽把姚亦添当成朋友，虽然他们现在的地位不对等，但洛君泽不是得势就抛弃旧友的人。

朋友是分阶段的不假，但那更多是指要拓展新人脉。

因此，本来在参加《八佰》庆功宴的洛君泽得知消息后提前离开，过来和姚亦添坐会儿！

《八佰》现在票房已经突破31亿，虽然还没有结束公映，但估计也就能超过32亿。

小王、管琥等人等不了下映再庆祝，小王亲自开车去后海接洛君泽，洛君泽才勉为其难地参加。

姚亦添叫服务员加位置。

小迪拿过菜单加菜。

杨天宝亲自从旁边的柜子里拿餐具。

白鹭拿来了热毛巾。

另一桌，玲玲也张罗着给小美加位置......

陈普对上巨C震惊又慌乱的眼神，他的心也提了上来，刚才的不愉快就要画上句号，怎么这位大佬就来了呢？

趁大家忙碌的时候，巨C凑到陈普耳边，颤声问道：“一会儿我要敬酒赔礼吗？”

陈普眼睛发直，他特么也不知道呀！

他已经不敢用娱乐圈的常规理念来揣度君耀系这帮子人了，刚才不还为了一个小艺人打压他们吗？

不过，陈普也不是白给的，他看到曾经做过自己一段时间老板的杨天宝时，突然有了主意......

----------------------------------------

第932章 走，生娃去！

洛君泽刚坐下，小迪就递过来一碗汤，不用问，小迪发现他喝酒了。

“姚导，我先喝点汤，要不然我一杯也和你喝不了！”洛君泽自我调侃道。

“哈哈！君泽，真羡慕你不能喝酒！”

另一边，陈普带着老实了的巨C来到杨天宝旁边，“天宝，你看这事？”陈普往洛君泽和小迪的方向示意了一下。

杨天宝心中一阵得意，关键时候还得问她，“坤坤，现在知道不是哪个新人都好欺负了吧？好在你补救及时。”

“天宝姐！帮帮弟弟！”巨C不自觉地想使美男计。

他这一句吓得杨天宝脸色一僵，接着眼中闪过恼怒，特喵的要是让“没胆男”误会她，她就亏死了！

“天宝，坤坤不会说话，你别在意，你看一会儿需要我们去敬酒赔礼吗？”陈普赶忙低声接过话茬。

杨天宝为了拿到巨C的人情，强压不满，“你们去给白鹭赔礼就行了，毕竟她才是当事人，至于小迪和君泽，你们千万别去。”

“那这事？”陈普有些担心，如果只给白鹭赔礼道歉，这件事就能过去，他们当然愿意。

“你们要是不欺负白鹭，小迪根本不会出头。”说实话，杨天宝现在实名羡慕小迪。

“明白了，谢谢天宝！有用得着我们的地方，你尽管说话！”

“谢谢天宝姐！”

陈普和巨C回去座位，陈普心中充满苦涩，经巨C这么一闹，他们以后和君耀系公司合作的路算是堵死了。

他不知道，没这件事，巨C也没戏！

洛君泽的到来，让本来快要结束的饭局又活跃了起来。

巨C给白鹭和孙涛“真诚”道歉，白鹭也顺势揭过这篇儿。

白鹭相信若她真的加盟跑男，巨C肯定会小心和她相处，这也算是因祸得福吧！

白鹭和孙涛又去找小迪和薛霜致谢。

饭局到10点半才结束，姚亦添对白鹭上《奔跑吧特别季》的事没有表态，但所有人都知道白鹭拿到这个抢破头的资源已是板上钉钉！

离开时，巨C没了七八个人前呼后拥的排场，因为路君泽身边才跟了三个人！

......

离开餐厅的白鹭、孙涛、呵呵及男助理项明旭直接前往机场。

明天白鹭有两场戏要拍，拍完后那个景就要撤了，因此，他们要连夜回西安的《一生一世》剧组。

“哇塞！小迪姐对我太好了，我真没想到她这么霸气！”车上，白鹭一脸感激。

她在欢虞传媒时，于政即便为旗下艺人撑腰，也是采取“口诛笔伐”的方式，写得一手小作文，从来没有今晚这么爽！

“是呀！小迪总平时那么好说话的人，没想到还有这样的一面。”孙涛今晚的感慨很多。

“还有君泽哥！实在是太帅了！”白鹭双手紧握，眼中全是小星星！

孙涛捕捉到了白鹭的小表情，突然心里一动，接着又不由一笑，觉得自己真是异想天开！

......

巨C同样和陈普坐在一辆车里，不过却没有白鹭那边那么欢乐。

突然，巨C的手机屏幕亮起，来电显示只标注了一个“孔”字。

坐在旁边的陈普猜到是谁的电话，因为前来赴宴的路上，巨C和人家吹牛批来着。

“坤坤，就说节目组已经有人选了，直接断了她的念想。”

巨C也是有决断的人，他深知有事业才能敞开玩，什么都不能影响他的事业，他点头后直接接起电话......

......

洛君泽和小迪分别乘车回到后海四合院。

“君哥，我让李师傅做了醒酒汤，你先去餐厅坐，我给你端来。”

其实洛君泽总共也没喝多少，一点事都没有，但面对小迪的关心，他当然不会煞风景。

“别麻烦了，我直接去厨房喝。”洛君泽拉着小迪一起走向位于一进院倒座的厨房。

中餐专业厨房宽敞整洁，只在一个灶眼上放着砂锅，洛君泽掀开盖一看，果然是醒酒汤，“小迪，你也喝一小碗！”

“行，马上，我先给李师傅发微信，让他明早再收拾，省得等。”其实老李就住在隔壁的员工值班室，但毕竟这么晚了，小迪直接去可能会不方便。

洛君泽盛出两碗醒酒汤，等小迪发完微信才一起喝。

20分钟后，洛君泽和小迪舒服地泡在浴缸里，小迪缩在洛君泽怀里，手指在他的胸肌上无意识地画圈圈。

在洛君泽的神识下，小迪的大眼睛没有聚焦，“小迪，在想什么？”

“君哥，你说我们也要个宝宝，好不好？”

“当然好！”洛君泽轻抚小迪嫩滑的后背，没有丝毫犹豫。

“嘻嘻！我就知道！”

“是不是爸妈又催你了？”洛君泽笑道。

“不是一般的催，那是夺命连环催！”小迪的东北话又冒出来了。

洛君泽呵呵一笑。

“君哥，你不知道，他们这些姥姥姥爷也有个群，我爸妈看到群里的小可乐、小馨馨、小麦苗和小平安的照片和视频，羡慕得流口水。”

洛君泽一脸黑线。

小迪突然坐起，水流不舍地从她曲线玲珑的身体上流下，“君哥，走，现在就去生娃！”

洛君泽差点笑喷，他一把将小迪重新搂进怀里，“在这里又不是不能兴风作浪~！”

半个多小时后，“迪呀！你行不行呀？”洛君泽看着怀里仿佛没了骨头的人儿调侃道。

小迪嘟着嘴巴，“老娘大意了，蜜姐她们都是有人打辅助的！”

“哈哈！”洛君泽一阵畅快大笑，真是个开心果！

“君哥，我休息一下，咱们先商量之后的安排。

我打算明天不走了，先去美中宜和体检，这样拍戏时也不耽误调养身体。

然后再说工作安排，《荣耀》这部戏大概拍到1月中旬，我打算春节后的戏约都推了，全力在家生娃，你可要努力哦！

那么我会有两部剧储备，一部是《长歌行》，另一部就是马上进组拍的《荣耀》，希望不要影响宣传......”

洛君泽搂着小迪听她念叨，小迪想明年生娃，洛君泽是赞成的。

明年的口罩形势会好一些，管控不像今年这么严，但影视行业依然受影响，好找借口。

“我记得《长歌行》计划是明年三四月份播出，所以即便你拍完《荣耀》就怀上，《长歌行》宣传也不会受到影响。

至于《荣耀》这部剧，计划是明年暑期播出，到时再说，企鹅视频独播，播出档期好说。”

“实在不行就用梦颖姐和蜜姐她们那招，线上宣传！”

“呵呵！不用，君哥保证让你四五月份怀上，这样7月宣传《荣耀》也不影响！”

“啊！我想起来了，梦颖姐她们讨论过，怀疑你能自己控制？”说到这，小迪的大眼睛中射出危险光芒，“你刚才是不是故意的？走！再试一次！”

----------------------------------------

第933章 要开幼儿园

国庆长假，颖宝、梁蜜、刘美女父母齐聚后海四合院，他们太想孩子了。

这次来会住一段时间，现在是口罩期间，来一次不容易。

迪爸有演出，因此迪爸迪妈没有过来。

孩儿妈们都回不来，爸爸全程接待！

晚上开大席，加上柳晓丽的四个丈母娘集体数落自家女儿，说女儿生了娃就当甩手掌柜的，委屈女婿整天在家带孩子。

尤其是得知洛君泽基本放弃了演员和歌手工作，她们更替洛君泽抱屈。

洛君泽也稍微发挥了一下他影帝级的演技，见者犹怜，心中为成功给老婆们上眼药而嘿嘿偷笑！

当然这些话只是丈母娘表明态度，洛君泽也没太当真，不过，现在九位老人对他这个女婿却是满意得很！

洛君泽虽然找了五个，关键他每一个照顾得都很好，而且是事业、家庭全方位的好！

尤其是在娱乐圈绝大多数明星不幸的感情婚姻衬托下，他们觉得自家女儿反而更幸福。

洛君泽陪三个老丈人喝酒，两个警察一个政府当官，即便洛君泽不隐藏实力，也不是对手！

最后还是丈母娘心疼女婿，强行结束了酒局，几人移步旁边喝茶。

“刘爸，您退休有一年了吧！还适应吗？”洛君泽叫人都带着姓，没办法，爹太多！

说起来也是巧合，刘爸退下来没三个月，就爆发了口罩，而他退休前是苏州市吴中区卫生局局长。

“刚开始是真不适应！忙了一辈子，这冷不丁退下来，很不习惯！然后你妈还总找我麻烦。”

“哈哈！习惯就好了！我当初也是一样，所以我没事就种菜，健身。”梁爸笑着接话。

洛君泽不觉莞尔，快60岁的“小林哥”还有腹肌，你能想到？

“我当初也是，所以那时一到上班时间我就出去溜一圈，差不多中午回来，下午在睡一觉，一天也就过去了。”赵爸也传授经验。

“提醒您三位，我妈她们往这边看了！”洛君泽强忍笑意。

“来，喝茶！喝茶！”梁爸连忙转移话题。

“你们一辈子积攒的人生经验和能力就这么放下太可惜了，帮我们看娃，怎么样？”洛君泽突然话锋一转，提出了一个问题。

三个老爸都竖起了耳朵，即便是当领导的刘爸也是一样，他们知道自己这个女婿不是一般人。

“是这样，小可乐眼看着就要两岁了，其他宝宝也没小多少。

阿岩和圆圆也结婚了，估计这两年也会要孩子，小美他们也会陆续结婚生子。

我考虑收购或者控股一家幼儿园，请您三位加上迪爸、柳妈做董事，监督运营管理团队工作。”

刘爸看了眼赵爸和梁爸，他估计这事最后得他牵头，而且他们也没有出声的意思，于是也就放下官场那一套，主动问道：

“这是好事，我举双手赞成。

私立幼儿园的运营涉及很多资质申请和政府监管，因此政府关系这块就显得尤为重要。

你的目标是哪座城市？

另外，除了孩子们的成长发育方面的素质教育，还有学龄前教育体系问题，我们的幼儿园是面向国内教育还是国外，或者兼顾......”

术业有专攻，这种事对于刘爸来说真的是小菜一碟。

“我的想法是首选收购魔都的幼儿园。

一方面，魔都作为国际大都市，城市理念先进，人文包容，先进开放。

另一方面，我们主要在帝都、魔都和香江生活，工作。

第三，咱们在魔都也有些关系网。

帝都君扬在魔都投资了拼夕夕、联影医疗、洣哈游等大约20家公司。

君梦影在魔都，佳行在魔都也有分公司，同时还有娱乐圈的一些人脉。

另外，如果需要的话，我们至少能找到魔都市委宣传部常务副部长，魔都电影局、广电总局局长，另外招商局、科技局，市政府、各大银行都能找到一些人。”

洛君泽的简单交底，让刘爸眼皮抽动，这也太夸张了。

赵爸和梁爸也紧抿着嘴，知道的你是要开幼儿园，不知道还以为要办大学呢！

梁爸开始表态，“让我出力没问题，指挥还得刘哥和老赵来。”

“我也听吆喝，请刘哥多受累吧！”赵爸也应和着。

洛君泽目光微闪，一切都在预料。

今天主要是听听三位老丈人的意见，他们只是监督的，具体还得君华投资的专业团队去做。

刚才说起帝都君扬在魔都投资的公司，引起了三位老丈人的兴趣。

接下来就是他们嘬牙花子的时间，无他，真的是太震惊了！

拼夕夕1800亿美元市值，女婿持股15%，那就是270亿，关键是美元！折算成华国币就是1900亿。

对这个数字，刘爸的感触最深！

2019年苏州经济总量位居全国所有地级市的第六，GDP高达19236亿。

也就是说，自家女婿只拼夕夕一家公司资产，就相当于整个苏州GDP的十分之一！

另外，洣哈游今年推出了《原神》，营收预计突破百亿，利润率高得吓人！

联影医疗虽然今年才能扭亏为盈，但架不住成长快，尤其是今年口罩以来，业绩噌噌地涨！

一时间，三个丈人有点不真实的感觉，他们怎么也不能把陪自己聊天的洛君泽和马芸那些人联系到一起。

洛君泽也只是简单介绍了刚才提到的几家公司。

像同样负责国内投资的君华投资，主要负责海外投资的香江君扬、家族公司洛氏长荣旗下的米国CL投资、米国君美、欧洲投资公司等都没提。

他已经不需要显摆这些东西了。

人有了目标，精气神就会不一样，这在刘爸身上体现得特别明显，据第二天早上刘妈说，刘爸昨晚连夜查资料，弄得她都没休息好！

国庆长假期间，洛君泽也并不是全在陪家人，老外不过十一，因此他日常的国外工作依然有，同时他也出去开会。

《长津湖》10月25日开机，他这个总出品人要听取各部门筹备情况汇报。

投资13.5亿的大制作，肯定要准备充分，拍出精品。

洛君泽还组织老人们在家看电影，看什么？当然首选《我和我的家乡》了！

十一前一周和整个国庆档，《家乡》无疑成为了最具话题度、好评度和吸金力的影片。

从9月24日上映起，《家乡》连续7天单日票房、上座率、场均人次和排片率位居第一。

上映12天，票房突破20亿，成为华国影史上第21部票房突破20亿的电影，豆瓣评分7.3。

影片以“扶贫”为主题，展现了华国扶贫攻坚成果，轻松欢乐的氛围为广大观众所喜爱。

受口罩影响，今年电影院持续关门近180天，直到7月20日才正式复工。

2020年国庆档，也成为影院恢复营业后，华国电影市场首个重要档期。

不少影片都瞄准了这个时间，想要一展拳脚。

和《家乡》同档期的，还有讲述女排精神的电影《夺冠》（后提档至9月25日）。

曾创造出“动画电影传奇”的光纤彩条屋影业新作《姜子牙》。

陈可欣监制、许洪宇执导的《一点就到家》等不少影片。

可以说，每一部电影无论在观众口碑还是票房号召力上都颇具潜力。

但从目前的成绩来看，《家乡》表现优异，持续领跑“国庆档”。

《家乡》上映首周票房就突破10亿元，与动画电影《姜子牙》（10.35亿元）几乎平分秋色。

但《家乡》的首周是国庆前一周，而《姜子牙》是国庆七天长假，高下立判！

其它影片票房表现则相去甚远。

随着影片陆续上映、观众口碑变化，影片之间的票房差距也被逐渐拉大。

《家乡》远超《姜子牙》《夺冠》《一点就到家》等同档期电影，位列第一。

实际上，在上映前，除了洛君泽，片方对影片最终会取得怎样的成绩并没有把握。

因为华国商业电影发展二十来年，至少在票房表现上，华国电影市场从未出现过特别成功的着眼乡村生活的商业片。

这也让人们想起洛君泽在宣传《家乡》时的信誓旦旦！

无论是张国师为首的制作团队，还是众多出品方高层，无论业内同行还是普通观众，无不赞叹洛君泽的眼光独到，对他敬畏有加！

----------------------------------------

第934章 点穴！针灸！

国庆节刚过，HY的小王给洛君泽打电话，他和管琥商量，想给《八佰》再次申请延期密钥，上映时间延长至11月21日。

其实《八佰》的票房也就这样了，再延期也多不了多少，这样做的主要原因是HY需要！

HY缺的不是第二次延期多出的那点分账票房，而是公司的利好消息，可以拿它说事！

对于这种顺水人情的事，洛君泽没意见！

10月14日，楠书房来了两个老外，正是结束隔离的多恩和他的女助理苏珊。

“老板，您家里真和故宫一样华丽！”多恩僵硬着脖子，先给洛君泽来了一个彩虹屁。

多恩很是激动，他被隔离的这段日子，无聊极了！

米国不要求民众戴口罩，没发烧也不会隔离，主打一个顺其自然，基本和口罩前没啥两样。

因此，多恩被隔离很不适应，关键是他颈椎病又犯了，很不舒服，他感觉这半个月时间跟坐牢似的。

洛君泽笑笑，“以前这边是王府，华国封建社会的王爷和欧洲的公爵差不多。”

“哦！难怪看着这么高大上。”

多恩的话让洛君泽有些意外，他没想到多恩连“高大上”这个词都会用。

“多恩，你对华国的了解更多了，这很好！

来说说你的病情吧？西医的诊断和治疗我就不问了，要是有效果，你不会来帝都。

在洛杉矶也有中医馆，你就没去看看？”

“老板，我去看了，就是因为我觉得中医的针灸疗法效果相对好些，我才下定决定来华国找你......”

多恩一边介绍情况，一边示意苏珊把他的病历，拍的片子，曾找过的中医馆给他制定的治疗方案等资料拿出来。

多恩说的当然是英语，在一旁负责端茶倒水和陪同的小美及江岩好奇地听着，看着，他们还真不知道自家老大还懂中医。

使用中医治疗别的病，洛君泽不敢，但要说治疗颈椎病，洛君泽还真有信心。

因为对于颈椎病，洛君泽具备丰富的理论知识和一个成功治疗案例。

不用问，这个成功治疗案例就是天仙！

洛君泽给天仙运功按摩不是瞎按，颈椎病不是睡觉落枕，胡乱按按也不会有大问题。

颈椎比胳膊大腿可重要多了，弄不好瘫痪都是轻的。

因此，几年前洛君泽在给天仙治疗前，就系统性研究过颈椎病的病理，类型，针对性的治疗方法等。

加上他拥有神识和元力，在有把握后才敢给天仙治疗的。

洛君泽这两年开始研究针灸以及针灸能治疗的疾病，他对治疗颈椎病更有信心。

说真的，洛君泽若有意成为中医大夫，他肯定是最顶尖的。

首先他脑子不是一般的好使，都知道学中医的基础是记忆力好，因为需要背的东西太多。

其次他拥有神识和元力，这两大作弊器。

别的中医治疗主要靠自身经验，辅助一些西医的检查手段，这也是为什么看中医，人们通常都喜欢找年龄大的，因为经验丰富。

而洛君泽可以直接“看到”，还有元力这种神奇的能量，加上他本身就是修士，对人体的经脉脏腑极其了解。

有这些逆天条件，他怎么可能做不好！

这也是为什么很多有道行的道士，都是岐黄圣手或武术高手的原因，因为有一定的相通性。

“老板，我的两侧手臂经常麻木，疼痛，洛杉矶当地一位非常著名的老中医说我这是‘神经根型颈椎病’。”

“多恩，每当你将头偏向一侧时是不是病症会加重，麻木、疼痛多呈放射性，伴有颈部酸痛？”

多恩的蓝眼睛大亮，有点像品质一般的蓝宝石，“老板，你果然是懂的，就是这样，你一定要救救我，我实在是太痛苦了。”

“我年轻时可是运动健将，自从得了颈椎病，我放弃了运动爱好。

现在因为肥胖，身体越来越差，我还想多为您服务几年呢！”

洛君泽结合神识探查及多恩的症状，他已经肯定多恩患的确实是“神经根型颈椎病”。

脖子酸胀僵硬是现代人都会遇到的问题，去医院检查就会被诊断为“颈椎病”。

可是，同样是颈椎病为什么有人表现出的是手麻，有人表现出来是头晕、头痛？

颈椎病是指颈椎间盘退行性变，及其继发性椎间关节退行性变所致脊髓、神经、血管损害面表现的相应症状和体征。

颈椎病也是分很多种的，比如颈型颈椎病、神经根型颈椎病、脊髓型颈椎病、椎动脉型颈椎病、交感神经型颈椎病等。

颈椎病属于中医学“项痹”范畴。

中医学认为项部感受风寒、痹阻经脉；

或劳作过度、外伤，损及筋脉，气滞血瘀，“不通则痛”；

或年老肝血亏虚、肾精不足，致筋骨失养，“不荣则痛”。

“行了，别卖惨了！我听说多恩·史帝夫先生现在是好莱坞的风云人物，无数女明星、女模特都想认识的存在。”

“啊！老板！真是冤枉啊！我一向兢兢业业，从来没做过对不起老板和公司的事情......”

洛君泽目光一凝，一跨步出现在多恩身后，然后右手成剑指，在多恩后脑后正中线上，第二颈椎棘突上方凹陷处点了一下。

刚才还在叭叭不停表忠心的多恩立刻发不出声来。

一直好奇洛君泽如何治疗的小美、江岩和苏珊看着啊啊发不出声音的多恩，震惊得愣在原地。

小美和江岩脑海中不约而同浮现一个词——“点穴”！

小美难以置信地捂住嘴，唯恐发出声音引起“大魔王”的注意。

江岩身体兴奋得微微颤抖，他是武人，这种传说中的功夫，对他有着巨大的吸引力。

而金发碧眼的苏珊却是颤声念叨着“上帝！上帝！华国功夫！”！

洛君泽点的地方就是哑穴，在中医上被称作哑门，属督脉，与阳维脉交会处，位于人脑之后。

多恩的哑穴被他元力封住经脉，无法正常发出声音。

理论上，若洛君泽不给多恩解穴，也就是收回或者化掉封堵经脉的这丝元力，多恩至少几年说不了话。

普通人想靠自身气血自然而然地同化元力这种高级能量，几乎不可能。

此刻，多恩已经意识到自己失声了，他也一下想到了神秘的东方功夫，他看向洛君泽的眼睛从震惊变成了慌乱，敬畏，祈求。

洛君泽看目的达到，挥手给多恩解穴！

“boss！请相信我，我虽然经常参加party，也确实给过几个女人便利，但从来没做损害君美利益的事情，不信你问苏珊！”

多恩也顾不上颈椎不舒服了，连连对洛君泽解释。

“boss！我可以为多恩先生作证，他确实没做过危害公司利益的事情。”从震惊中回过神来的米国小妞帮多恩保证着。

“行了！你们要是真做了出格的事，就不是说不出话这么简单了，明白？”洛君泽的声音低沉，充满威严。

“明白，boss，我保证！”

“小美，去拿酒精和我的针包。”小美脚步轻快地去拿，她发现自家老板真是个宝藏男人，太神秘！

洛君泽用酒精把自己的手和针具进行消毒。

洛君泽的治疗方案是在颈部“夹脊穴”的基础上，辅以肩髃穴、曲池穴、少海穴、外关穴、后溪穴及合谷穴等穴位，远端多用泻法，其中，肩髃穴采取深刺、直刺手法......

等多恩重新穿好衣服，已经过了2个小时。

“老板，真是太神奇了！我现在感觉浑身轻松，仿佛一下回到了年轻时的状态！”多恩啧啧称奇！

洛君泽的治疗效果之所以立竿见影，一是因为他在神识的辅助下手法和穴位精准，二是有些穴位他埋入了一丝元气滋养经脉。

“别高兴得太早，你在米国进行过针灸治疗，应该知道这需要长期治疗。”洛君泽说话的声音有些虚弱，脸色也不见刚才的红润！

“老板！真是太麻烦你了。”多恩看到洛君泽的状态无比感激。

“行了，你回吧！10天和20天之后我再给你施针两次，应该能极大缓解你的病症，然后你就回米国吧！至于之后的治疗，看情况！”

“老板，你千万不要不管我呀！”

江岩送感恩戴德的多恩和满眼崇拜的苏珊走，小美给洛君泽重新端来茶时，却发现洛君泽不见一丝刚才的虚弱......

----------------------------------------

第935章 恩威并济！

洛君泽对多恩从来都没有完全信任过！

也因此，除了欧美的影视业务，其他事情都没交给他做过！

这样做倒不是洛君泽发现多恩做过吃里扒外，以权谋私的事情，单纯是因为非我族类，天高皇帝远！

御下之道首重恩威并济，洛君泽从来不认为只施加恩惠就够，人性是贪婪善变的，只要利益足够大了，什么都可能发生。

虽然开曼群岛的母公司也会定期对投资的海外公司进行审计，但审计不是万无一失的。

靠人品，靠制度，都不如靠信仰和精神控制来得稳妥。

现在，多恩主动把命门送到了洛君泽眼前，他当然要善加利用，这个命门就是健康！

因此，洛君泽才借题发挥，施展点穴，让他看起来神秘、强大。

同时，洛君泽也不会完全治好多恩，多恩为了健康，以后更加不会有二心！

当然，洛君泽要求的是多恩忠心，而不是拿住他的命门压榨他，恩威并济，缺一不可！

洛君泽也不会故意加重多恩的病情，会把他治好一些。

这就叫“阳谋立身，阴谋防身，做人讲道义，做事有手腕，心中有佛，手中有刀”。

这里就不得不说老洛家的海外封疆大吏王霄，洛君泽对王霄同样有一套恩威方案。

阴谋防身，洛君泽也希望一些后手永远不需要用，大家高高兴兴赚自己应得的钱，享受自己应有的成就感多好！

......

在多恩和苏珊离开的车上，多恩一边活动脖子，一边不住赞叹老板手段的神奇。

作为多恩的助手，苏珊对多恩病情一清二楚，来时还不敢做这么大幅度的动作，现在明显大好！

“多恩先生，我看老板的手法似乎和你在洛杉矶中医诊所治疗时差不多，真有这么神奇？”

心情已经好得飞起的多恩，也没管开车的江岩，直接道：

“不！不！不！老板虽然和那位老先生都是针灸，但老板的治疗很不同。

在扎个别部位的时候，我能清楚感知细针是烫的！”

苏珊睁大她的卡姿兰大眼睛，“烫的？热的？上帝，怎么可能？只是喷酒精消毒，又不是用酒精烧过。”

前面开车的江岩虽然面色不变，但其实他心里已经波涛起伏。

别看他连高中都没上过，但这几年因跟在洛君泽身边工作需要，也被迫学了些英语听说，连猜带蒙，他是能听懂大概意思的的。

洛君泽这也算是无心插柳，本来只想震慑多恩和苏珊，没想到连小美和江岩也带上了！

“真的！所以我说老板的手法是不同的，而且，老板在治疗疼痛和麻木时扎针的位置和手法也不同，效果很明显，中医真是神奇强大！”

苏珊得到想知道的答案后，陷入沉默，她想到了从小对自己极好的一位老人。

老人是苏珊外祖父的哥哥，爱人早逝，没有孩子，一直把苏珊母亲当作女儿看待，爱屋及乌，对苏珊也极好！

老人有比多恩更为严重的颈椎病，但因为已经80多岁，还有其他疾病，因此颈椎病一直没有得到有效治疗，日常生活极其痛苦。

现在，苏珊似乎看到了不让老人受病痛折磨的希望。

“多恩先生，我有个长辈也患有严重的颈椎病，你觉得我请老板帮忙治疗，怎么样？”苏珊实在不想错过机会，于是试探着问道。

“不可能！你没看老板给我治疗以后身体变得虚弱了吗？我估计他肯定也消耗了神奇的能量。”

多恩连连摇头，得颈椎病的这二十年来，他从来没有像今天这样敢自由自在地“摇头”。

“我们也可以支付一大笔报酬，而且他实在是太可怜了！”苏珊语气带着一丝哀求。

“呵！我们老板缺钱吗？你能支付多少？据一些媒体报告，老板在华国就有几十亿美元的身家。”

苏珊一脸失望，她觉得多恩说得很对！

......

《中餐厅4》于今年7月31日起每周五22:00在芒果台播出，将于10月16日收官。

这一季《中餐厅》开播时来势汹汹，然而，到目前即将收官之际，无论是网播数据，还是社交话题都不尽如人意！

目前，播至第11期，《中餐厅4》似乎仍处在不温不火中，并且话题度的锐减，让外界看来今年的《中餐厅4》毫无水花，陷入“糊掉了”的局面。

云合数据中电视综艺市场占有率及电视综艺榜排名中，《中餐厅4》自上线之日起至今，排进前三的情况并不算多。

根据艺恩数据播映指数显示，近四周《中餐厅4》更新日及次日的最高排名也仅位于第三位。

在卫视收视率方面，《中餐厅4》热度倒是不减。

仅第11期，就拿下了全国网、全国城域、CSM59城、酷云、尼尔森网联五网收视第一的成绩。

从某种程度上，《中餐厅4》依然保持着节目的竞争力。

网播和社交话题不理想，究其原因，主要在前期节目内容设置“力不从心”，除了赵梦颖的“赵小刀”、“真实”人设外，其他重点嘉宾的没看点，以及综艺元素的挖掘几乎为零。

在洛君泽的建议下，在节目已经录制三分之一多的时候，唐莉筠亲自登上长江中的“中餐厅号”，之后，节目策划进行了调整和补充。

中后期的节目还算可以，但因为前期节目平淡，无新意，流失了大量观众，也造成了口碑下降，说白了就是开门第一脚没踢好！

重点嘉宾没看点，主要指这一季中，小明哥没了“明言明语”，变成了没有戏剧冲突的老好人。

这季中餐厅，颖宝差不多是最大的看点，但也只能说是伙伴衬托，毕竟她不是特别擅长真人秀综艺！

10月16日上午，洛君泽出现在了黄山《幸福到万家》剧组。

《中餐厅4》作为老婆生娃复出的综艺，成绩不理想，颖宝的心情可想而知，洛君泽是来慰问的。

洛君泽探班没有提前打招呼，颖宝正在拍戏中。

君梦影制片部总经理，也是《幸福到万家》制片人的姜琦亲自把他带到颖宝的休息处。

洛君泽让姜琦和小美对接带来的餐车，然后他坐在颖宝的椅子上浏览新闻。

“你是新人吗？不知道在剧组不能随便坐别人的椅子？”突然，洛君泽身后响起颖宝怒冲冲的声音，“你经纪人没教你剧组规矩？”

洛君泽为了刷手机方便，把椅背调节竖起，只露出戴着鸭舌帽的半个脑袋。

----------------------------------------

第936章 人生路上会遇见无数敌人

颖宝是个体验派，她演戏必须走进角色的内心，而“何幸福”生气的戏份特别多，每次演完后她都必须努力调整心态，从角色中跳脱出来。

刚下戏的颖宝，看到不但有人坐自己的椅子，还调整了椅子，关键看身形还是个男的。

于是，刚拍了一组生气戏的颖宝直接开火！

颖宝发火的时候，郑小龙、姜琦带着剧组主创正快步走来，刚好看到这一幕。

同时，跟在颖宝身后的圆圆也看到了江岩，她立刻意识到被梦颖姐凶的人是谁，连忙拉住颖宝，“梦颖姐，是君泽哥！”

“啊~？”颖宝直接愣在原地。

此刻，洛君泽已起身转过来，尽管他还戴着帽子和口罩，但颖宝哪能认不出来？

“哈哈！梦颖，敢这么和洛总说话的，估计你是第一个！”郑小龙打趣道。

“何幸福，你是不是把大老板当成‘王庆来’了？”老演员刘葳也跟着起哄。

颖宝小脸变得通红。

说说笑笑中，小孟、郑海鹏、江岩、牛大力拿来了塑料凳子，有身份的几个人坐下。

“来！请！请！回头我让刘乐乐女士给我讲讲剧组的规矩。”洛君泽向颖宝做出了个请坐的手势。

“你快给我坐下来吧！”颖宝把洛君泽按到她的椅子上，自己拿来个塑料凳坐在洛君泽旁边。

自己男人的突然出现，让她心里高兴万分。

聊了些剧组的事，期间，郑小龙邀请洛君泽看看拍摄的素材，洛君泽拒绝了，这是对制作团队的认可和尊重。

不久到了午餐时间，颖宝带着洛君泽上到Palazzo房车。

因为洛君泽早已决定不再拍戏，所以这辆当初售价2000万华国币的房车已半价“卖给”颖宝，现在在她名下。

四女具体谁用看剧组所在地，比如现在《幸福到万家》剧组在古村，梁蜜、天仙和小迪的剧组都在城市里，就由颖宝用，反正她们商量着来。

她们倒不是没有房车用，而是这辆房车的象征意义太大，规矩必须这样定。

上车关好门，颖宝又检查了下窗户，然后就和洛君泽来了个法式湿吻，两人也不担心会传闲话，毕竟是自家主控的剧组。

“坏家伙，怎么突然想起来看我？”

“想你了呗！”洛君泽当然不会说担心你心情不好的直男话。

“哼！你在家是不是给我们拉仇恨来着，我妈都打电话建议我少拍戏，多顾家了！”颖宝嘟嘴，依然是那么可爱。

“哈哈！还真打电话了呀？”

颖宝轻哼一声，接着就窝在洛君泽怀里笑。

“颖宝，我看你肝火旺！要不我给你治疗一下？”洛君泽调笑道。

“等着，我先把午餐拿上来，然后饭前先吃个棒棒糖，嘿嘿！”颖宝欢快地下车去拿午餐，省得一会儿被打扰。

小美和圆圆已经拿来午餐等在旁边的保姆车里，而小孟和江岩四人正在百米外转圈排查可疑人员，这都是例行工作。

洛君泽只在剧组住了一晚，第二天上午，就和颖宝离开剧组。

颖宝前往星城，参加10月18日的第30届华国电视金鹰奖颁奖晚会，而洛君泽取道无锡，那才是他此次出行的主要目的地。

《华国医生》已经开机半个月，他这个编剧肯定要到剧组回访一下。

下午，洛君泽一行刚从无锡硕放机场坐上剧组给梁蜜和天仙配备的两辆商务车，就接到刘美女的电话。

“君泽，证监会对帝都文化财务系统性造假的处罚措施出来了......”

就在刚刚，证监会官网发布消息：

#拟对帝都文化及相关责任人员依法作出行政处罚并采取市场禁入措施。

证监会信息显示，2020年5月，证监会收到实名举报，依法对帝都文化涉嫌信息披露违法行为立案调查。

经查，早在2018年7月，帝都文化子公司世纪伙伴将影视剧《大宋宫词》15%的投资份额收益权作价1.08亿元，转让给海宁搏润影视文化有限公司（以下简称海宁搏润）。

2019年1月，海宁搏润向世纪伙伴支付首笔转让费2300万元。

该项业务在帝都文化2018年年度报告中确认收入1.02亿元

世纪伙伴与亚格特国际文化传媒（帝都）有限公司（以下简称亚格特）签订《项目转让协议》，世纪伙伴将影视剧《倩女幽魂》60%的投资份额收益权作价3.8亿元转让给亚格特。

协议显示的签署时间为2018年12月10日，实际上该协议并非在2018年签署。

2019年3月，亚格特向世纪伙伴支付首笔转让费5500万元。

该项业务在帝都文化2018年年度报告中确认收入3.58亿元。

经查，《大宋宫词》《倩女幽魂》投资份额收益权转让未真实发生，交易资金系由帝都文化授权娄小曦（时任帝都文化副董事长、世纪伙伴董事长）全权负责的舟山嘉文喜悦股权投资合伙企业（有限合伙）提供。

娄小曦安排、组织、实施上述虚假转让投资份额收益权，虚构资金循环，流回世纪伙伴。

世纪伙伴虚假转让《大宋宫词》《倩女幽魂》投资份额收益权，导致帝都文化在 2018年年度报告中虚增收入合计4.6亿元，占当期营业收入（追溯调整前）比例为 38.20%，虚增净利润1.91亿元，占当期净利润（追溯调整前）比例为58.94%。

帝都文化2018年年度报告存在虚假记载。

帝都证监局认为，帝都文化上述行为违反了2005年修订的《华国证券法》第六十三条的规定，构成第一百九十三条第一款所述违法行为。

帝都证监局拟决定：......#

证监会对帝都文化下发的行政处罚和市场禁入事先告知书中，依法对帝都文化及董事长宋戈、董事张芸龙等17名当事人予以行政处罚，并对副董事长娄小曦采取证券市场禁入措施。

证监会表示，财务造假和虚假信息披露严重侵蚀市场诚信基础，严重损害投资者合法权益，始终是证监会监管执法打击的重点。

帝都文化今年4月29日发布公告，2019年度归母净利润同比下滑1943%，巨亏23.1亿。

现又曝光2018年财务造假，试图粉饰太平，欺瞒监管机构、侵害广大股东利益。

今天是2020年10月17日，星期六，很多人已经预见了周一股市开盘，帝都文化的股票必将大跌，从此一蹶不振！

洛君泽平静地看完帝都文化得到的处理结果，心里没有泛起一丝波澜。

爬得越高，越了解人性，看到的风景就越残酷。

人生路上会遇见无数敌人，唯有披荆斩棘，越挫越勇，才能登上人生巅峰！

----------------------------------------

第937章 黑丝+戏服

当初《华国机长》的棚内拍摄也是在无锡影都，因此洛君泽对这里并不陌生。

《华国机长》的多数制作团队人员和演员都在《华国医生》。

只不过导演由陈无极换成了拍《烈火英雄》的刘玮强，男主由洛君泽换成了黄博，女主角由唐糖换成了梁蜜和柳天仙。

因为《华国医生》是洛君泽全新创作的剧本，梁蜜和天仙是绝对的双女主，和唐糖在《华国机长》中的镶边女主还不同。

晚上，洛君泽设宴招待剧组的主创及主演团队。

“君泽，我能向你请教一个问题吗？”黄博给洛君泽敬完酒，并没有走。

一旁的天仙嘴巴撅了一下，她刚想给洛君泽加菜。

“说说看！”

“《夺冠》肯定连《我和我的家乡》票房零头都没有，我特别想知道以你的高度，对这部电影的评价，真心请教！”

由陈可欣执导，巩利、黄博、吴钢、彭煜畅、国家女子排球队主演的《夺冠》，和《家乡》一样，提档到了9月25日上映。

黄博在《家乡》中是陈渣男执导的单元《天上掉下个UFO》的主角。

同时《家乡》的五个单元中，徐光头执导的单元《最后一课》是对电影《夺冠》进行的延续。

《夺冠》经过二十多天的上映，目前票房不到8亿，豆瓣评分7.3分，低于陈可欣此前的作品，成为爆款早已彻底没有可能。

国庆期间，洛君泽在家陪老人大致看了这部电影。

老人们对电影的评价很高，大赞华国女排精神，尤其是片中三场燃爆的排球比赛，看得激情澎湃！

巩利、黄博领衔的主演们演技精湛，就连自己演自己的女排姑娘表现得都很不错。

但是，洛君泽感觉影片应该删改的部分很大，致使故事完整性有些问题。

比如，老女排队员都没有名字，只用队服上的编号来表示；

彭煜畅饰演的“陪打教练”也没有姓名。

中年教练由黄博饰演，但戏份剪接有点凌乱，像是一个“工具人”。

尤其是比赛前黄博用闽南话唱《爱拼才会赢》的桥段衔接生硬，情绪没有铺垫和连续，看着很出戏。

但总的来说《夺冠》是部很不错的电影，但是不错不等于有市场！

“很抱歉，我最近一部电影都没看。”洛君泽却是不会说出自己的看法。

他这样做，倒不是无利不起早，他只是陪着老人大致看了一遍，并没有用心分析，思考。

以他现在的影响力，不会轻易发表看法，他的一句话就可能抹杀别人的辛苦劳动成果，即便他说得不对，也可能被人奉为正确答案和努力的方向。

“求实慎言”不是说说！

“唉~！现在的市场是真看不清！”

黄博不知道洛君泽是真没看，还是不想说，但原因不重要，重要的是他没有问出想要的，也不敢继续追问！

其实他还有第二个问题，他现在有个陈渣男的戏约，叫《外太空的莫扎特》，是部奇幻喜剧片。

这是陈渣男继“唐探”系列之后，打造的全新系列“外太空三部曲”的首部。

以他的咖位能拿到投资份额，但他现在拿不准，本来还想顺势问一下洛君泽。

黄博是个脑子灵活的家伙，直面进攻不行，他就曲线救国。

他回到座位待了一会儿，然后把天仙和梁蜜请到一旁。

“两位美女，我有个好事找你们。”

“一看就准没好事！”小奶音充满警惕。

“你刚才和君泽喝了两杯酒，不管什么事都最好免开尊口。”凡是给洛君泽敬酒次数多的人都被天仙记在了小本本上。

黄博无语扶额，“天仙，你讲不讲理？是我喝了两杯，君泽连半杯都没喝完好不好！”

“哈哈！那倒是！”天仙被黄博的委屈给逗笑了。

“什么事？说吧！反正要钱没有，要命也没有！”梁蜜的桃花眼灼灼生辉，仿佛能看透人心。

“真的是好事！陈思成在唐探系列之外又策划了一个全新的电影系列，首部电影叫《外太空的莫扎特》，是部玄幻喜剧，讲的是......

我能拿到一部分投资份额，咱们三家一起合股投，怎么样？”

“天仙，走！一听就不靠谱！”梁蜜拉起天仙就要走。

“唉~不是！怎么就不靠谱了，你倒是说说！”黄博心中窃喜，看来干货要来了，说不定洛君泽和她们分析过当前市场。

“陈渣男的电影会缺投资？别人都抢着送钱好吧？这种好事会轮到我们？这里边肯定有问题！”梁蜜跳出具体事情看问题，不得不说很有道理。

“当然不缺投资，我想与佳行和君茜长期合作，所以才愿意从翰纳拿到的份额中分你们一点。”

“真的？”梁蜜用审视的眼神盯着黄博，而天仙是不操心这些事的。

“真的！现在是影视寒冬，必须抱团取暖，翰纳这种小公司只能靠近你们这些大树才能度过危机。”

黄博心里已经快要乐开花，他真是个大聪明！

等佳行和君茜评估完项目，通过两家公司做出的决定，就可以间接知道洛君泽的判断。

黄博估计，陈思成得知情况也会高兴的。

另外，他和君耀系不是一个资本圈子，他的说辞很合理，而且将来也确实可以合作。

就当黄博沾沾自喜的时候，小奶音再次响起，“还是不对，既然是好事，你刚才为什么不和君泽说，他是佳行和君茜的绝对老板。”

“就是，为什么绕一圈和我们说？”天仙也嬉笑道，她看到向来以高情商闻名圈内的黄博被梁蜜压制，感觉很有趣。

“我是觉得这点小事，不至于麻烦君泽。

电影预计投资2.5亿，我只能匀你们一股，也就是2500万，难道你们作为股东连1250万都做不了主？”

“哈哈！看，激将法都用出来了，狐狸尾巴终于藏不住了吧？你说得没错，我们就是签约艺人，确实做不了主。”这下梁蜜更加笃定。

黄博直接EMO了，“特喵的冲动了，我应该去找赵梦颖谈！”

“博哥，你现在说实话，还有挽回的余地，嘻嘻！”天仙笑道。

“唉~！我说的就是实话呀！我马上让助理回去拿剧本和项目计划书，行不行都要尽快给我回信哈！”说完，黄博强自淡定地走了。

他当然不能吐露实情，那显得他人品多差！

......

晚上，剧组酒店，梁蜜的套间卧室里，天仙看着梁蜜，“蜜蜜，今晚你让给我，行不行？”

“凭什么？”梁蜜一边从柜子里拿出行李箱，打开找东西，一边头都没抬地问道。

“哼！十一前，就是看卓纬硬盘的那晚，你是不是比我提前回去了一天？”

“呵呵！小娘子记得还挺清楚！不过你就不能动动脑子，咱俩为什么不能一起？”

梁蜜说完，没听到回应，她抬头看向天仙，就见到天仙红着脸，看来是默许了！

......

夜深人静，位于角落的洛君泽房间里响起天仙震惊，不满的声音，“狐狸精，你可以呀！不但穿了黑丝，竟然还有戏服！”

----------------------------------------

第938章 顶峰相见

洛君泽现在早间的修炼计划是5:30起床，修炼桩功、拳法一个半小时，然后洗漱，接着学习一个小时。

大概8:30，门铃响起，洛君泽合上书，本以为是小美送早餐来了，可通过房门猫眼看到的却是两张如花娇颜。

洛君泽开门让梁蜜和天仙进来，“你们上午没通告？”

早晨洛君泽起床时，梁蜜和天仙回去了各自房间，虽然他们有很多理由和借口遮掩，也有保镖警戒周围，但一直都很谨慎。

“临时调整了，下午才有！”天仙一边摆放早点，一边说道。

洛君泽点头，这就是老导演的水平！

上午，三人没有继续蹂躏席梦思大床，而是各自忙着手头的事情。

洛君泽通常晚上处理当天国内的工作，转天上午处理国外的工作，但今天是周日，因此这些例行工作很少。

梁蜜和天仙把各自角色方面的问题拿出来和洛君泽探讨，对戏，整个上午，三人都处于认真工作中。

午餐后，洛君泽和梁蜜及天仙乘车来到片场，他要在剧组待4天，主要是给制作团队和主演们答疑解惑。

其实，一般的编剧可没这类工作，洛君泽现在更像电影监制和艺术指导。

......

当晚，第30届华国电视金鹰奖正式在星城颁出。

洛君泽和赵梦颖凭借《大江东去》分别获得“最佳男、女演员奖”。

王一搏和赵梦颖分别获得“观众喜爱男、女演员奖”。

孔生凭借《大江东去》获得“最佳导演奖”。

马继宏凭借《外交风云》拿下“最佳编剧奖”。

“最佳电视剧”奖同样归属《外交风云》。

至此，颖宝凭借《花芊骨》和《大江东去》两获金鹰视后！

洛君泽获得了第一座金鹰奖视帝奖杯！

本届金鹰奖因为洛君泽和赵梦颖获奖而热度空前，还有一件事吸引了网友的目光，那就是“刷票事件”。

10月15日晚，金鹰奖官方突然发文，称“观众喜爱的男、女演员奖”第三轮网络投票提名人选的票数，将剔除所有不正常数据。

组委会检验出明显存在涉嫌“刷票”等行为的违规选票，主办方对此“零容忍”！

为此，组委会公布了清票后截至10月14日19时的网络投票数据，与10月9日19时的投票数据对比可知，候选演员的投票数据出现大幅降低。

女演员方面：

原本位居第一的宋倩，票数从918951票，减少至379571票，被清除票数接近54万。

男演员方面：

王一搏从3329449票减少至2589777票，被清除接近74万票。

经“去水”后，宋倩从第一名跌至第三名，第一名更换为赵梦颖，王一搏仍位居男演员第一名。

18日晚，奖项正式颁出时，赵梦颖最终获得1138701票，王一搏获得2662254票。

无锡，《华国医生》剧组酒店，洛君泽入住的房间，今晚，洛君泽没与梁蜜和天仙对戏。

一直关注金鹰奖颁奖情况的小美，看到自家老板获得视帝的第一时间，就带着早就等候的剧组灯光，摄像找来了。

小美按照既定方案给洛君泽录制获奖感谢视频和单独感谢粉丝的视频。

视频录完，剪辑，发布等工作洛君泽自不必管。

他分别给金鹰奖主办方“华国文联”和“华国电视艺术家协会”主席打电话表示感谢。

没多久，天仙和梁蜜溜进房间，他们又一起给颖宝打电话祝贺。

现在颖宝、大蜜蜜、天仙和小迪之间也没有了攀比和嫉妒，即便是天仙也想开了。

接着就是鸣放双响炮庆祝......

君耀总部，文琳和潘风带着团队同样在加班，9月26日的百花奖和今晚的金鹰奖，分别获得影帝和视帝的洛君泽都没出现。

今年以来，洛君泽公开露面的次数屈指可数。

最近一次线下露面还是《我和我的家乡》帝都首映，于是网上出现了各种猜测。

有人说洛君泽在闭关写歌；

有人说他在创作剧本；

有人说他已退出娱乐圈，开始享受生活；

有人说他已经移民国外；

甚至还有人说他前一阵出事被带走调查。

当然最后这个离谱的说法，刚一出现就被广大网友喷得体无完肤，因为如果洛君泽出事，国家不可能现在还给他颁奖。

何老师、邓潮、杨天宝、唐糖、大哥成、伍京、陆寒等洛君泽的一众好友在微博上给他祝贺的同时，还以调侃、震惊等方式帮洛君泽辟谣！

《幸福到万家》和《华国医生》两个剧组也分别给洛君泽送上了祝贺，但都没暴露洛君泽的行程，因为那样会给洛君泽和金鹰奖组委会带来麻烦！

现在，洛君泽取得任何成绩，都没人嫉妒了，因为差距太大，但颖宝则不行。

颖宝凭借一部《大江东去》就获得了第25届白玉兰奖“最佳女配角奖”，第30届金鹰奖“视后”大奖，还获得了第32届飞天奖“视后”提名！

娱乐圈的人就没有不追名逐利的！只是有的人有底线，各自的方法也不同罢了！

颖宝在短短几年内，晋升资本，连连获奖，可谓名利双收，谁不羡慕？

......

魔都影视乐园就是车墩影视基地。

基地内，一座看似不起眼的红砖建筑是《繁花》剧组的3号棚，《繁花》中“外滩27号楼”的内景基本都是在这里拍摄的。

唐糖一身“汪小姐”扮相正拿着手机，若是能看到手机屏幕，会发现唐糖正给洛君泽发微信，就见她写了删，删了写......

一旁的纪茹景已经编辑完给洛君泽和赵梦颖的祝贺微博，她看到这一幕心中无奈一叹。

按理说唐糖也不是没谈过恋爱的天真女人，但说来奇怪，自打她对洛君泽动心，就深陷情网难以自拔，让久处娱乐圈的纪茹景都再次相信了娱乐圈的爱情！

还有件让纪茹景愁眉不展的事情。

《繁花》从9月10日开机，到现在已经拍摄1个月零1周时间，仅仅拍了一集！

你没看错，五周时间拍了一集，每天只拍0.4页，努努力能拍0.5页。

天呀！这得拍到什么时候？让她如何给唐糖安排之后的工作？

“纪姐！看你愁眉不展的样子，有什么事吗？”唐糖终于发完对她重要无比的微信。

“唉~！我怀疑合同上签的拍摄天数拍不完，你明年的工作不好安排啊！”

“哈哈！王导是真较真，这次算是见识到了。

君泽说这部戏至少得拍两年，所以你至少明年不用给我接戏！”

纪茹景的声音都提高了八度，毕竟是歌手出身，“两年？不会吧？”

“哎呀！你小声点，这可是我一直磨君泽，才问出来的。”

“呵！你现在着急了，当初你磨两下进去多好？”说着话，纪茹景举起手机，屏幕上正是她替唐糖给赵梦颖获奖编辑的微博。

唐糖面对这样的虎狼之词，也有点招架不住，不过她很快平静下来。

“《繁花》也是君泽让我全力准备的角色，我相信他的眼光。

所以，你别给我安排其他工作了，我就和“汪明珠”死磕了！”

......

深夜，洛君泽和颖宝的CP粉“恐怖如斯”中有多才多艺的粉丝，为了弥补洛君泽没有出席本届金鹰奖和赵梦颖同框的遗憾。

特意剪辑了一段名为“顶峰相见”的视频，并发到了短视频平台。

视频中剪辑了洛君泽和赵梦颖以往影视剧中的剧照、参加活动或综艺的照片，以及他们取得的成绩，配乐是《追梦赤子心》。

这首歌本来就是14年，赵梦颖遭遇郝茹背刺，被全网黑时，洛君泽公开支持赵梦颖创作的。

洛君泽和赵梦颖这些年一路走来的图文配上激昂奋进不屈的《追梦赤子心》，真的是暖心又励志！

10月19日早晨，“顶峰相见”的词条已经高居微博热搜第一！

----------------------------------------

第939章 张晓斐的麻烦

上午8:30,，洛君泽与天仙和梁蜜乘车来到片场，停好车，三个团队12人向旁边的影棚走去。

看到影棚大门时，江岩就皱起了眉头，他暗中向牛大力、季勇毅、张铁柱、王志安和李晓光做了两个动作，六个保镖都提高了警惕。

洛君泽敏锐地察觉到了江岩等人的变化，他也发现了问题。

今天片场旁的停车场停满了车，可影棚外边却是静悄悄的，不见往日剧组人员进进出出的忙碌身影。

影棚的面积很大，而且置景时用的材料都是易燃的，因此根据消防要求，影棚的门都很大。

一行人走近影棚大门后，才知道发生了什么。

就见门内的空地上，聚集了几百人，应该是《华国医生》剧组在无锡的所有人都在。

黄博、张斌斌、四字弟弟、欧濠、关小彤、张晓斐、张梓枫等在片中有角色的人都在。

欧濠在片中饰演外卖小哥，关小彤饰演他的妻子，关小彤的角色当然是陆寒求来的！

张晓斐在电影中饰演一位妇产科主任。

就见张晓斐手捧一束清香芬芳的百合向洛君泽迎过来，“君泽，恭喜你获得金鹰视帝，你真棒！”

洛君泽笑着接过，“谢谢！”

接着，就见黄博喊了句“一二三”，然后所有人齐声高喊：“恭喜洛君泽获得金鹰视帝，你是最棒的！”

洛君泽连连感谢！

送完鲜花和祝贺后，片场又恢复了以往的忙碌。

隆重但不靡费，几百人克服困难聚在一起，可谓情深义重！

洛君泽和之前没在的关小彤和张梓枫打过招呼，最后来到老同学张晓斐面前，“我听说你要过几天才进组？”

“我听说你后天就走，就提前两天过来了。”

“最近忙什么？”洛君泽带着张晓斐往他休息的地方走去。

“忙着准备今年春晚的小品，对了，铃姐说看你什么时候有时间，想请你看看《李焕英》的成片。”

洛君泽摇头，“我就不看了，直接找君耀的审片委员会吧！”

张晓斐眼中闪过失望之色。

这时，洛君泽带着张晓斐来到他临时办公的地方，其实就是一个较大的帐篷，之前剧组经常在这里开会。

梁蜜和天仙去化妆了，洛君泽和张晓斐身边只跟着小美和张晓斐的经纪人卫蕾。

卫蕾从刚才就在给张晓斐使眼色，张晓斐装没看见，卫蕾急了，直接出声道：“君泽哥，晓斐有个事您看......”

小美的脸立时就沉了下来，还没等卫蕾说完，就直接打断，“君泽哥，我们先出去倒茶了。”

要是什么鸡毛蒜皮的事都直接摆在老板面前，就是老板身边人的失职，而且有些事会让老板难做。

卫蕾不按规矩出牌，这是犯了忌讳！

小美目光不善地看了卫蕾一眼，然后抬脚往外走。

卫蕾脸上有点慌乱，紧抿着嘴跟着小美出去了。

洛君泽面不改色，仿佛什么都没发生，张晓斐脸上出现难堪，想解释两句，最终还是没有说出口。

小美一直走出影棚，找了个没人的地方才停住脚步。

“小美姐，对不起！是我太心急，坏了规矩！”卫蕾当然比小美大，但娱乐圈可不按年龄说话。

已经由卡哇伊变成知性美女的小美面无表情。

卫蕾见此，心中一喜，连忙开始说明情况。

“小美姐，你知道君泽哥、蜜姐、晓斐和袁珊珊是同学，最近袁珊珊经纪人曾朋宇总找我们麻烦......”

事情很简单，芒果台有一档综艺叫《巧手神探》，袁珊珊是第五期的飞行嘉宾，她对待文物说出了一句经典言论：“没事，坏了的话，他可以再修复。”

前段时间，这期播出，毫无疑问袁珊珊招来骂声一片。

随后，有网友扒出了袁珊珊的其他迷之操作。

比如去年她在参加综艺《我家那闺女》时，去超市买了一大堆东西，没结账就出来了。

说好听叫蠢，说不好听叫偷！

再比如前年，袁珊珊、张晓斐和几个电影学院同学一起录制综艺《青春同学会》。

袁珊珊趁着张晓斐去洗澡的时候，先是和男同学一起说张晓斐洗澡慢，然后又问男同学，张晓斐睡觉打呼噜吗？

都是单身男女，还是同学关系，袁珊珊就这么问一个男同学！

打呼噜对一个女性来说是很隐私的事，放在大庭广众之下讲根本不适合，何况是女艺人。

袁珊珊的行为，让她倒是有了镜头，节目组也高兴，但代价是张晓斐的形象受损。

张晓斐很介意，特意在微博上澄清自己不打呼噜，没想到袁珊珊又不请自来，牛不喝水强按头，非要坐实张晓斐打呼噜这件事。

袁珊珊即使是开玩笑，这玩笑也过火了！

同样是一个班的同学，袁珊珊怎么不敢说梁蜜打呼噜？怎么不敢调侃洛君泽跑龙套的经历？

她是觉得张晓斐是谐星，腕儿也不大，丑化一下取个乐子也没关系。

以上种种，让袁珊珊差点被网友骂出翔！

尤其是张晓斐的打呼噜事件，得到了很多网友的同情。

袁珊珊经纪人曾朋宇主动和卫蕾联系，想让袁珊珊和张晓斐炒一波同学情，扭转袁珊珊的不利舆情。

让受伤害的人以德报怨，这怎么可能？

张晓斐和卫蕾不趁机踩袁珊珊一脚就不错了，卫蕾断然拒绝！

曾朋宇算是落魄的凤凰，他曾是早已退出历史舞台的小馬奔腾影视集团演艺经纪公司总经理。

他没想到张晓斐一个小卡拉蜜这么不给面子，不管怎么说他也是背靠薪丽。

于是他就开始找张晓斐麻烦！

小美听了卫蕾的讲述，终于开口，“这事应该大碗传媒操心吧？你们解决不了找公司呀！”

卫蕾讪讪一笑，“对方是薪丽，我们公司也无能为力！”

小美扭头就走，无能为力就找我们吗？真是笑话。

卫蕾心中无奈一叹，她刚才只是急病乱投医，其实她也没抱太大希望。

洛君泽和张晓斐只是同学，而且洛君泽已经帮了张晓斐很多！

......

另一边，梁蜜和天仙化好妆来到主演休息处，正好黄博也在等戏。

“两位美女，《莫扎特》的事，你们有初步想法了吗？”黄博估计两女应该已经和洛君泽商量过了，正好听听大佬的看法。

梁蜜和天仙面面相觑，这两天晚上光顾着勇斗恶龙，把这件事完全抛在了脑后！

梁蜜急中生智，“资料已经快递给公司了，结果还得等几天。”

黄博向洛君泽待的方向看了眼，梁蜜和天仙当没看见。

中午休息时，梁蜜把《莫扎特》的剧本和项目计划书给了洛君泽，并说明了情况......

----------------------------------------

第940章 娱乐圈的败类

洛君泽知道这部电影，原时空赔了大概1.7亿，豆瓣评分也只有4.3，可以说惨不忍睹！

但洛君泽不好总做未卜先知的事，连剧本都不看就下结论，于是他换了个角度。

“今年最后一个热门档期已经过去，现在看今年的电影总票房都达不到去年的三分之一！

而且口罩短期内结束不了，我们要放缓投资步伐。”

“明白了！”梁蜜直接把资料放回包里！

等几天后，黄博得知佳行和君茜不投资的理由时，估计得郁闷死，机关算尽，结果然并卵！

这时，小美和张馨把三人的午餐拿来，剧组提供的房车空间有限，小美、张馨和婷姐去天仙的房车上吃饭。

江岩六人当然不好上天仙的房车，他们自理。

天仙挤坐到洛君泽怀里，双手搂着洛君泽的脖子。

“阿君，高俊给我打电话，说诺兰计划明年11月底或12月初开机《奥本海默》。

这样的话，过年时我就得在国外拍戏了，看不到你，看不到小平安，看不到我妈妈，好可怜啊！”

“哇塞！天仙，你竟然把柳阿姨排在最后，她要是知道得多伤心！”小奶音开始找事。

“哼！那请问你把阿君排第几？”天仙没好气地白了梁蜜一眼。

“我嘛~！也是排第一，嘿嘿！”

洛君泽搂住天仙的纤腰，“等我回帝都和多恩说，让他和环球及诺兰协调，把《奥本海默》的拍摄计划提前，争取春节前拍完！”

“mua！阿君最好了！”

“行了！你们是真不把诺兰大导演当回事，赶快吃饭吧！”

......

现在洛君泽每天睡眠4个小时就能保持旺盛的精力，中午他坐在房车的卡座工作，天仙和梁蜜在后边休息。

天仙留在梁蜜的车上休息也是一种避嫌，因为洛君泽在车上，绝大多数人都不会相信大蜜蜜和神仙姐姐会一起和男人搞事情。

所以天仙要是回她自己房车休息，那么洛君泽也不好单独留在梁蜜的房车上。

下午，梁蜜和天仙去拍戏，洛君泽回到帐篷接待张晓斐、关小彤和张梓枫，听取她们对角色的理解。

晚上，洛君泽给张晓斐、关小彤和张梓枫接风，刘导要整理白天拍摄的素材，没有参加。

梁蜜作为张晓斐的同学，当然要参加，而且张晓斐是进“严防死守”名单的危险人物，她也一定会参加。

以天仙清冷的性格，也不熟，没有来。

晚上席开一桌，除了洛君泽一开始提了杯酒表示欢迎外，其余时候很自由，这是朋友吃饭，不是商务酒局。

只要是在外边，小美都会和洛君泽形影不离。

张晓斐的事情，小美考虑了一整天，主要考虑要不要和君泽哥说。

说不说的依据是自家老板会不会管，而且即便是说，小美也不可能让自家老板做问答题，因此，她要附带自己的建议。

别的人，小美会有个清晰的判断和想法，但张晓斐这位老板的老同学，她还真说不好！

比如14年，老板就把《伪装者》的女主资源给了刚有点名气的张晓斐，小美总感觉这是对“有故事的老同学”。

小美拿不准，她只能求助，求助的对象就是老板娘梁蜜，小美估计，老板娘应该能掌握好对待张晓斐的度。

席间，小美找了个机会把张晓斐的事情讲给了梁蜜听。

“蜜姐，我拿不准张晓斐和君泽哥的关系到什么程度，因此我不知道是该在我这屏蔽掉，还是向君泽哥汇报！”

梁蜜眉心蹙了蹙，袁珊珊和张晓斐都是同学，她也很为难。

两人和她的关系都差不多，虽然因为袁珊珊不识好歹，梁蜜有点看不上她，但张晓斐却是大学暗恋洛君泽的女人，在她这儿也是减分项。

“晚上你等我信儿！”最后，梁蜜决定晚上和洛君泽说，因为她知道自己男人把张晓斐当做朋友，可不是袁珊珊能比的。

一顿饭吃了不到两个小时就结束了，洛君泽的平易近人，让几人觉得很放松。

晚上11点多，梁蜜来到天仙房间，洛君泽就穿条内裤，正准备上床睡觉。

“小君君，看到老同学是不是心里充满躁动！”

洛君泽一把将阴阳怪气的小狐狸搂进怀里，“是呀！已经等不及了！”

还没等洛君泽有进一步行动，就听天仙不满的声音响起，“阿君，明天我去外景拍摄，而后天早晨你就走了，说好今晚不带狐狸精的。”

说完，天仙怒视大蜜蜜，“咱俩不是说好的？”

“哼！柳天仙，你现在满脑子都是你的阿君，我和你可不一样，我是有事才来的。”

天仙撇撇嘴，前天晚上，也不知道是谁穿着黑丝白大褂。

梁蜜把张晓斐的事情说了一遍，“不用问，你知道了肯定要管，我没说错吧？在你心里10个袁珊珊也比不上1个张晓斐，是不是？”

天仙一双明亮的凤眼看向洛君泽。

“就袁珊珊对待文物的那句话就可见她的人品！”

梁蜜和天仙同时嘟了下嘴。

梁蜜就知道会是这个结果，因此她压根也没想瞒着洛君泽。

“天仙，赶快搬小板凳来看英雄救美！”

“呵！解决这件事很好办，蜜蜜，哥今天教你两招，一曰‘敲山震虎’，二曰‘釜底抽薪’！”

说完，洛君泽拿起手机，“小美，没睡呢吧？你和阿岩来一趟天仙的房间。”

10分钟后，小美和江岩一起报到，洛君泽和天仙也穿戴整齐。

“小美，曾朋宇是不是也做过孙茜的经纪人？就是甄嬛传里的那个槿汐姑姑。”洛君泽问道。

“是的！我白天查了一下，孙茜和张晓斐也有矛盾。

18年，她们曾一起参加过一档叫《我就是演员》的综艺，孙茜就欺负过张晓斐。

这档综艺在张晓斐和袁珊珊参加的《青春同学会》之后。”

洛君泽面无表情，散发着淡淡的气场。

“娱乐圈什么牛鬼蛇神都有，就拿这个曾朋宇来说。

这败类是个小H文作者，他的微博小号叫“填坑的****”，每次更新小说时都会发到微博，引导粉丝去外网看。

被引导的粉丝有大量未成年男孩，观看小说需购买金币付费。

阅读量高的小说字数达到百万字，阅读量超150万。

阿岩，你去找晓斐的经纪人。

告诉她，以曾朋宇屡次三番欺负晓斐的劲儿，等明年春节《李焕英》上映时，他肯定还会出来捣乱，让她和贾铃看着办！”

梁蜜、天仙和小美听得目瞪口呆，虽然她们知道圈内很多人价值观扭曲，但也没想到竟然还有这么烂的经纪人！

“收到，我明天就和卫蕾谈。”

洛君泽说的都是真的！

原时空，在《李焕英》上映期间，这败类利用自身影响力带头打低分写差评，连续三天发了数条微博DISS张晓斐，字里行间都是对张晓斐的“厌恶”。

曾朋宇在DISS张晓斐这事儿上，属于见缝插针，尽显“白莲花”本色，一边否认是经纪人一边又为艺人出头，只要有张晓斐，就“提着刀来”。

在肖站的粉丝事件中，这败类也是其中活跃度很高的一员，在网络上以各种正义的“创作自由”为口号抒发观点，力挺冲动和走偏的肖站粉丝！

曾朋宇不仅爱凑娱乐圈的热闹，也活跃在各个热门事件上，每回都要激情输出，比如姜歌事件。

而根据他在《李焕英》上映期间晒出的收益图，就会发现这是他蹭热度挣钱的一种方法，只要引发网友吵架，就轻松赚几十万。

最后，这败类被小学生家长报警，因犯传播淫秽物品罪于2022年8月获刑8个月。

今生，君耀是《李焕英》的主控出品方，不管是为了电影，还是为张晓斐出口恶气，都得提前让这败类去踩缝纫机。

只希望贾铃和张晓斐给力！

----------------------------------------

第941章 资本手段的狠辣

第二天中午，无锡影都附近的一家餐厅包间里，江岩和张晓斐、卫蕾相对而坐。

张晓斐和卫蕾脸色都有些苍白，他们本想找洛君泽撑腰，警告曾朋宇不要得寸进尺，没想到却引出这么严重的事情。

真要暗中找人举报曾朋宇吗？

这样会不会得罪死这人？

曾朋宇这种有能力有手段的人出来后要是报复该怎么办？

张晓斐和卫蕾脑袋里乱糟糟的，一时拿不定主意！

现在她们算是见识到了资本手段的狠辣，这是不出手则已，出则一棒子打死的节奏啊！

江岩一脸平静地看着，等着二人给予答复。

最后，还是张晓斐咬牙道：“江岩，这件事太大，我得和铃姐沟通一下。”

听到这话，江岩神情一冷，真是扶不起的阿斗！

确实，这要是换成金唢或杨天宝，肯定都不带考虑的！当然，也是因为这样，每个人才有着自己的特点和做人做事理念。

“江岩，你别误会，我们不是不识好歹，事情也是我们主动提起的，但这已经是你死我活了，我真做不了主。”

“行！我等你们回信！我先告辞了！”

说完，江岩起身就走了，江岩不想与张晓斐有过多接触。

......

10月21日一早，洛君泽和准备去片场的梁蜜吻别后，也乘车出发去魔都。

到了魔都，洛君泽没有回苏河湾，更没有去《你是我的荣耀》剧组，而是和刘乐乐及黎文滨开了一天会。

黎文滨正在开拼夕夕的董事会，洛君泽有一些来自原时空，对拼夕夕很关键的事项需要通过黎文滨转达。

晚上，洛君泽和刘乐乐回到苏河湾。

玄关和艺术前厅亮着灯，楼下客餐厅的氛围灯也开着，但没人，而二层却是灯光大亮。

“小迪肯定回来了。”刘乐乐话音刚落，玲玲从由保姆房改造成的客房出来。

“君泽哥，乐乐姐，需要吃宵夜吗？”

“不用，已经吃过了，玲玲你和小美、安婉去休息吧，不用管我们。”

刘乐乐说完，又对洛君泽道：“我先去衣帽间挑点适合爸妈们用的东西，省得明早来不及。”

洛君泽上楼，就听到小迪若有若无的歌声。

洛君泽直接走进开着门的小迪房间，就见小迪正在浴室里放洗澡水，一边往里撒玫瑰花瓣，一边唱着歌

【玫瑰花瓣一biang一biangbiang飘落在眼前~】

【你的承诺一dia一diadia回荡在耳边~】

洛君泽差点笑喷，这歌唱得也太搞笑了，他都没心情欣赏小迪因弯腰而露出的逆天腰臀曲线了。

“啊~！君哥，你回来了！我刚好给你放好洗澡水。”发现洛君泽的小迪满脸惊喜。

“我就不用放一biang一biang的玫瑰花瓣了吧？”

小迪伸出两条修长白嫩的藕臂搂住洛君泽的脖子，蛇一样柔软的身子也缠上来，“想不想鸳鸯浴？嘻嘻！”

洛君泽当然不能扫兴，他直接回身去关房门。

若只有刘美女在，倒是可以省下这个环节，关键楼下还有三个姑娘，以小迪歌声的穿透力，估计可以让三个姑娘鼻孔窜血！

楼下的大衣帽间里，刘乐乐挑选出一超大行李箱的东西。

给老爸们的手表、体恤、打火机、钱夹......给老妈们的包包、香水、丝巾......

刘乐乐决定，等爸妈们再来魔都时，一定逼着他们多挑点喜欢的东西拿走，家里都要放不下了。

每年春夏和秋冬，王霄都会分两次送来十几大箱的各大品牌产品，以爱马仕为主，现在还有没拆箱的。

现在老洛家六个团队，包括已经独当一面的于晓慧、谢艺，日常用品几乎全是大牌。

最痛苦的是除安婉外的小美五个女孩，面对满房间的高奢，平时工作中却不敢穿戴，担心太高调给自家老板招黑。

刘乐乐翻箱倒柜地出了一身香汗，回房间放水泡澡。

楼上所有套房的浴缸位置都能看到窗外的江景，尤以颖宝住的房间景观最棒，因为那原来是主人房。

刘乐乐打开大浴缸的按摩功能，泡在温热的水中，想着一会儿和洛君泽“汇报工作”时需要说的事，而另一个房间的大浴缸里，正上演着玫瑰花的歌声！

......

10月22日一早，洛君泽再次上演和小迪的吻别后，他和刘乐乐回到帝都。

之后，洛君泽就投入到了早已开始的《长津湖》的剧本围读中。

期间，君耀官网和官微发布消息，《家乡》延长上映至11月30日。

目前电影累计票房已经超28亿，但工作日单日票房800-1000万，周末单日票房1500-2000万，仍然十分可观！

另外，当前上映的高质量国产电影少，这也是应电影总局的要求。

这里要说的是《家乡》除了给出品方贡献了可观的收益外，还带火了相关产业链。

近年来，一部影片带火一座城似乎成为了趋势。

《家乡》中的五个小短片，反映出了华国东西南北中不同地域的乡土人情。

影片展现的陕北风光、江南民宿、黔南苗寨、稻田空间，以及羊肉汤、酸汤鱼等美食，无不令人心动，吸引着观众前去打卡。

从影片拍摄地公布的数据看，受电影影响，几地国庆期间确实迎来了一波客流高峰。

例如，据国民网报道，稻梦空间在十一黄金周的8天时间内，接待游客12万人次，较去年同比增长约50%。

很多人是看了电影之后特意去的，要知道这可是口罩期间。

没能去到线下打卡的观众，也不遗憾，因为还有线上专场活动。

电影官方合作伙伴拼夕夕在十一期间上线了“家乡好货”专区，对应影片故事分别设置了销售专场。

通过特色产品的集中展示、大规模的补贴让利，吸引消费者下单。

如今的电影已经不再局限于影院里的那一块大屏幕，产生的收益也不只是一张电影票、一份爆米花和一杯可乐。

走出影院，线上线下的联动营销场景才是更广阔的市场，造富能力更具想象空间。

这方面，君和走在了所有影视公司的前面！本次结合电影与旅游平台和拼夕夕的联动，就是君和的手笔！

----------------------------------------

第942章 人过留名，雁过留声

24日上午，多恩和苏珊再次来到楠书房，能看出，多恩的精神状态比上次来时强多了。

而不知道是不是错觉，洛君泽总感觉苏珊有种欲言又止的意思。

两人离开前，洛君泽和多恩说了《奥本海默》的拍摄时间问题，多恩保证晚上就开始协调。

10月25日，为纪念志愿军抗米援朝出国作战70周年，由国家电影局主抓，君耀文化与八一电影制片厂等联合摄制的电影《长津湖》，在华国军事博物馆举行了开机发布会，宣布影片正式开机。

电影《长津湖》由洛君泽担任总出品人兼总编剧，于晓慧担任总制片人，黄健新任总监制。

陈无极、徐客、林潮贤联合监制、联合导演，张和平任艺术总监，王树曾任历史顾问。

张何平是著名作词家，国家一级编剧，全国人大代表。

曾任帝都市委委员，帝都第十届政协副主席，帝都人艺院长、帝都文联主席。

以“金牌策划”闻名影视界，电视剧《宰相刘罗锅》《过把瘾》，电影《离开雷锋的日子》《不见不散》《张思德》《云水谣》都是他的策划作品。

王树曾是著名的军旅作家，现供职于武警部队政治部创作室，政府特殊津贴享受者，全军艺术委员会委员。

出席发布会的还有伍京、四字弟弟、邓潮、黄小明等主演。

四字弟弟参加完发布会还要回《华国医生》剧组，他在《华国医生》中的戏份先拍，快杀青了，因此要晚进组。

和他一样情况的还有黄小明。

黄小明正在拍摄的《戴假发的人》即将杀青。

《戴假发的人》是英瑝投资，由拍出了《暴雪将至》的董越担任导演和编剧，黄小明和王颖露领衔主演的犯罪悬疑电影。

黄小明在片中饰演夜班出租车司机孟中，为了贴合角色形象，黄小明不但蓄起了络腮胡，还在拍摄期间通过运动和节食最终减重26斤。

他瘦下来的身体正好适合《长津湖》的角色——“梅生”！

而王影露是泰洋川和旗下的艺人！

《长津湖》将在中宣部和国家电影局的直接指导下拍摄，也得到了军委政治工作部宣传局与帝都、辽省、冀省省委宣传部等方面的大力支持。

发布会上，中宣部电影局、军委政治工作部宣传局、帝都、辽省、冀省等宣传部门有关领导，电影主创团队，10家出品方和25家联合出品方代表及媒体等数百人出席了开机发布会。

中宣部和军委领导讲话后，洛君泽代表出品方发言。

“我在创作剧本的时候，无数志愿军战士的英雄事迹和伟大的革命精神深深地感动了我。

在这里我举一个例子。

大家知道我国于2014年3月28日，从泡菜国仁川迎回首批437位志愿军烈士的遗骸。

上个月的27日，又从泡菜国接回117位志愿军烈士的遗骸，这已经是第七批了。

据清理烈士遗骸的工作人员讲述，烈士墓里，有的只有一粒扣子，或者一件破碎的衣服，没有遗体，也没有棺椁。

他们的遗物更多的是子弹、炸弹碎片、铁屑，这些都是牺牲时镶嵌在身体里的。

有的镶在肋骨里面，有的在足骨里面，有的在股骨里面。

所以你可以想象，他们在牺牲前究竟经受了多大的痛苦。

资料说，志愿军战士的平均预期寿命只有20.5岁！

一名工作人员在清理一具遗骸时发现，这名烈士的骨骺线都没愈合，大家知道这意味着什么吗？ ”

说到这，洛君泽一双充满淡淡哀伤的眼睛看向台下的几百名来宾和媒体。

现场鸦雀无声，很多人脸上的神情都很凝重、紧绷。

“意味着这名烈士的年龄还不到16岁！在现在是被六个大人呵护的孩子。

工作人员还连续遇到五具遗骸，都有截肢情况，每个截肢处的平面后边都带有一个小骨碴。”

洛君泽的发言再次停顿，调整了下情绪才继续沉重地说道：

“可以想象，他们用非常简陋的工具在锯，锯到最后，因为有肉阻隔看不清里边的情况，所以最后是生生掰断的！

这是人无法承受的痛！

我这次策划《长津湖》项目，是想告诉我们现在的年轻人和孩子们，不要忘了这些为我们今天幸福生活而牺牲生命的人！

《长津湖》里同样有很多可歌可泣的志愿军战士的故事。

《长津湖》剧组将分成三个团队进行拍摄，整个剧组前期拍摄总人数最高将达到7000人。

最后，我拜托全体剧组人员都能以敬畏之心拍好这部电影，愿‘英灵不朽，山河永念’！”

话音落下，洛君泽深深鞠了一躬！

台上台下所有人，包括中宣部和军委领导全都站起，军人敬礼，其余人鼓掌，有的人已经泪光浮现！

发布会之后，洛君泽就随剧组的一支拍摄团队去了浙省台州天台县的寒山湖。

这里是影片开头，京哥饰演的伍千里从部队回家探亲的取景地。

《长津湖》整个拍摄几乎没有内景棚拍，全是外景实拍。

全体七连战士，包括群众演员在内超过150人，一起接受了严格的军事训练。

有些戏一天就需要2500名军人参演。

电影还涉及很多在零下30摄氏度的冬天戏。

总之，这部电影拍起来很不容易！

另一边，发布会刚结束，有关《长津湖》正式开机的新闻就被各大媒体争相报道。

绝大多数媒体报道的新闻稿件中，都使用了洛君泽深深鞠躬的照片，包括当晚的新闻联播！

这几年，洛君泽随着财富的积累，他的精神追求也发生了极大改变。

2013年12月，他刚来到这个世界的时候，看到颖宝、大蜜蜜还会兴奋激动。

那时想的全是重活一世，要建立商业帝国，像前世见过的大佬一样成为大资本，要游戏花丛，享受人生。

随着一路走来，现在，他当初的想法中，有的已经发生了变化。

就拿发起电影《长津湖》来说，有这部电影高票房，高回报的因素吗？说实话，肯定是有，但不是主要的。

按照原时空数据，两部《长津湖》总票房98亿，归属片方的分账票房大概35.8亿，13.5亿成本，投资回报率165%。

这在当前的华国电影市场肯定是大赚的项目，对于其他影视公司，比如HY，旺达、阿俚影业等也是暴利项目，但对于洛君泽却不是！

因为他有太多比这投资回报高得多的项目！

因此，赚钱是前提，但洛君泽费心劳力地创作剧本，亲自担任总出品人，真不是为了赚钱。

都说人过留名，雁过留声，达则兼济天下，洛君泽也想为国家、社会，做点什么！

有人可能说，没有他，这个世界大概率也会有《长津湖》，电影也会成功！

不全对！有了洛君泽的《长津湖》会更好！

因为这个世界的《长津湖》剧本同样被洛君泽优化了，剧本更优秀！

因为《长津湖》的主控主投出品方是洛君泽一手建立的，影视传媒行业第一独角兽企业——君耀文化，拍出来的电影质量肯定更好！

同时，电影有洛君泽牵头，以他现在巨大的影响力，《长津湖》的成绩肯定更好，它的社会意义肯定也更高！

----------------------------------------

第943章 烦恼接踵而来

最近几天，大碗传媒的人发现贾铃总是有点不在状态。

他们现在正全力准备今年春晚小品，反复修改彩排。

因为《李焕英》定档大年初一上映，越临近春节，主创们越忙，贾铃作为电影的导演兼主演会更忙。

还有第六季《王牌》即将开始录制。

所以他们必须趁现在电影还没有全面开启宣传时，先把春晚小品搞定。

团队以为贾铃在担心电影宣传的事，其实，贾铃是对如何对付曾朋宇而拿不定主意。

就在《长津湖》开机发布会的当晚，贾铃约孙继斌和大潘吃饭。

贾铃的核心朋友圈有张晓斐、赵婷、栗琨、孙继斌、大潘、大老师等。

张晓斐就不说了，那是和贾铃一起住地下室吃泡面的友谊。

栗琨就是帝都卫视的那个著名主持人，她是大碗传媒的联合创始人，当初大碗传媒草创，很多事都是她帮着做的。

孙继斌也是大碗传媒的联合创始人，还是占股15%的股东，公司日常管理者。

他是编剧，贾铃的很多小品都有他的身影，包括《李焕英》。

2020年还和贾铃、张晓斐一起登上了央视春晚表演小品。

他还有一个身份——所谓的贾铃隐婚老公！当然，这是假的，他有自己的家庭。

他和贾铃都属于胖胖的类型，看着很般配，不过，两人也确实被人拍到过有些暧昧的照片。

大潘很好说，是贾铃的师兄，在一众师兄弟中，他和贾铃算是发展得比较好的，因此走得很近。

两人也经常一起搭伙演小品，《欢乐喜剧人2》中，大潘参赛团队的班底全都是贾铃的人，由此可见两人的关系如何！

赵婷是贾铃同学，只要节目有朋友局，基本上贾铃的朋友就是赵婷和大老师。

至于大老师，喜欢看综艺的人应该都是知道《百变大咖秀》，贾铃和大老师就是通过那档节目成为好友的。

这些人都是和贾铃认识很久，合作很久的人。

强调一下，说的是贾铃的核心朋友圈，可能很多人说，为什么没有沈滕？

沈滕毫无疑问是麻花系的演员，他的朋友和贾铃的朋友一样，都深度参与了他的人生。

在两位说不上如日中天但也是家喻户晓的今天，贾铃有自己的公司要带，事业要拼、朋友要兼顾。

沈滕虽然不带公司，但有自己的工作室，工作量也要比贾铃多得多。

人的精力是有限的，他们可能连自己的家人都顾不上，过去的朋友都很难每一个都维系。

要把一个自己已经功成名就时才认识的朋友纳入自己的核心朋友圈是一件非常费力的事。

哪怕贾铃和沈滕、魏祥都有一些联系，但贾铃只能作为个人和他们交好。

贾铃身为大碗传媒的老板做不到融入麻花的朋友圈内，朋友圈不光有友情，还有复杂的利益牵绊，沈滕同理！

不过，这部《李焕英》让贾铃和沈滕之间的关系更近了一步也是真的！

晚上，贾铃、孙继斌来到经常聚会的饭店时，大潘已经提前到了，还点好了菜，贾铃和孙继斌的口味，大潘都知道。

贾铃一上来就把她的烦恼说了出来。

“啪！”大潘把酒杯拿起往桌子上一蹲，“像这种败类还留着他做什么？何况他还屡次三番找晓斐麻烦，这不就等于找你的麻烦吗？”

“再说，我觉得人家说得很对，等《李焕英》上映，曾朋宇肯定又会跳出来借晓斐给电影添乱，这还有什么可犹豫的？

又不是陷害他，他做没做过自有警察和法院确定！

君子爱财取之有道，我特么就看不上这种毒害孩子的烂人！”

大潘是黑省人，还当过兵，虽然懂得人情世故，但也有颗正直的心！

贾铃叹了口气，抽出纸巾把大潘身前桌面洒了的酒擦干净。

此刻，孙继斌已经变得忧心忡忡，他终于知道贾铃这几天为什么不在状态了。

他作为公司的管理者，不像大潘这么快意恩仇，他的顾虑很多。

“铃儿！你是怎么想的？”

贾铃直接给他来了个死亡凝视，孙继斌讪讪一笑，“我们私下里找人举报他，就是和曾朋宇结死仇，世上没有不透风的墙。”

“只有千日做贼，哪有千日防贼的？

而且我也不担心会影响到《李焕英》，毕竟是君耀主控，亮他也不敢公开抹黑，小打小闹也没用。”

孙继斌的话让贾铃沉重的心情好了一些，看来自己伙伴有办法了。

大潘旁观者清，他觉得孙继斌的视角太狭隘，即便《李焕英》不受影响，那以后呢？

以后大碗传媒的每部电影，还有张晓斐都让君耀保护？

再说，你们向洛君泽求助，人家给你方案，你却又退缩了，这合适吗？

你怕得罪死曾朋宇，难道就不怕得罪洛君泽？孰轻孰重？

大潘越想越觉得孙继斌是个猪脑子，但相对于孙继斌和大碗传媒来说，他是外人。

从底层爬起来的大潘深知，和任何人交往都要找准自己的位置，不要越线。

他已经表达了自己的想法，于是不再多嘴。

没有美貌，靠自己在娱乐圈杀出一条血路的贾铃是个情商很高的人，她对孙继斌问道：“姓曾的总出来咬晓斐怎么解决？”

“我可以出面找曾朋宇谈一次，让他别太过分，我们也不是没有反制手段！”

贾铃立刻变了脸色，“你该不会以江岩说的事情作为底牌找曾朋宇谈吧？”

孙继斌底气十足，甚至带着一丝轻松，“当然，有这么好的把柄在手，我们当然要好好利用！”

大潘自己干了一杯，他现在觉得编剧还是整天待在小黑屋里码字好！

哎~！好像也不对，洛君泽也是编剧！

只能说洛君泽是个异类，不能用常理度之。

“打住！我们要不就按江岩的的办法做，要不就当不知道，自己想办法解决曾朋宇，总之，不能做这种半拉咔叽的事。”

经此一来，贾铃的心情更郁闷了，目前，她的两个合作伙伴是一个都指不上啊！

目前，大碗传媒的股权结构是贾铃占股65%，为第一大股东，帝都文化持股20%排第二，孙继斌持股15%，股份最少。

今年以来，帝都文化频频成为市场关注的焦点。

从年初大力营销《我和我的家乡》，到被举报财务造假，再到出让《家乡》股权给君耀，到前不久公司及相关负责人被证监会行政处罚。

去年巨亏23亿，今年虽然不至于那么夸张，但也是亏损的，如今，帝都文化早已一地鸡毛。

现在，帝都文化的市值只有30亿，与巅峰时相比蒸发了九成！

贾铃越想越郁闷，身体仿佛都更圆润了些。

突然，她倒扣在桌子上的手机响起，她拿起一看是帝都文化宋戈的电话。

足足过了十几分钟，贾铃才接完电话回来，脸色苍白如纸......

----------------------------------------

第944章 转让股份

看贾铃的样子，傻子都知道出事了！

“铃儿！怎么了？”孙继斌急切问道。

贾铃声音干涩地说道：“宋总的电话，帝都文化拟以2500万元的价格转让持有的公司股份！”

孙继斌一听，心跳立时加快，呼吸急促。

大潘快速起身绕到贾铃身后，轻拍她的后背，“别着急，坐下慢慢说，咱们一起想办法，你着急也于事无补！”

大潘把贾铃扶着坐下，把茶杯送到她手里。

“帝都文化现在不至于连2500万都缺吧？眼看着我们第一部电影还有3个月就要上映，这个时候撤股，太特么坑人了！”孙继斌一脸愤怒。

大碗传媒自2016年7月成立以来，便被看作是帝都文化和贾铃的“联姻”。

彼时，帝都文化出资1000万元投资大碗传媒，贾铃则将“未来的演艺工作全部装入”大碗传媒。

对于大碗传媒的定位，帝都文化曾在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，将“共同打造华国首家喜剧独角兽公司”。

2016年时，贾铃虽然是第一大股东，但只持股35%，编剧孙继斌持股25%，为公司第二大股东，帝都文化与一个张姓投资人各占股20%，并列第三大股东。

几年过去，贾铃的股份变成了65%，帝都文化不变，孙继斌变成了15%。

对于君耀这样盈利能力超强的公司，股份多是好事，但大碗传媒目前是亏损状态。

由于口罩的突然到来，今年大碗传媒营收预计只有2000万元，净利润亏损约900-1000万元，总资产为5000万元，净资产约为2000万元。

因为持股过高，所以现在公司的压力全集中到了贾铃身上，帝都文化，甚至孙继斌都可以跑路，但贾铃不行！

贾铃喝了一杯茶，突然起身穿衣服。

“铃儿！你干嘛去？”大潘发现贾铃的神情有些恍惚，担心她出事。

贾铃木然地看着大潘，“我要去无锡找晓斐。”

“你这状态怎么去？我和你一起吧！我现在就给你助理打电话。”

危难时刻来自朋友的关怀终于让贾铃不再硬挺，她眼圈泛红，也镇定了一些。

“老孙，公司和小品的事就交给你了，我最多四五天就回来，咱们随时保持电话联系。”

“行！你去吧！家里交给我你放心！”孙继斌想到了某种可能，眼中充满希望。

......

第二天中午，卫蕾亲自开车载着张晓斐匆匆离开片场。

当在附近餐厅的包间里看到贾铃时，张晓斐立刻急了，“铃姐，你这是怎么了？生病了？”

贾铃强装笑脸，“是呀！中招了，这不特意过来传给你，你看姐对你好吧？”

“呵！我谢谢您，只是有些东西您还是自己留着吧！”

“哈哈！先吃饭！晓斐下午还要拍戏。”大潘张罗起来，昨晚在帝都他点的菜都没吃。

张晓斐知道肯定有事，她也不矫情，半个小时解决战斗。

贾铃心里有事，勉强吃了几口。

接下来，贾铃装作轻松地把帝都文化要转卖公司股份的事和张晓斐说了一遍。

“晓斐，我和老孙都不能接手这20%的股份，那么势必会引入新股东。

志同道合的人一起做生意，都不一定成功，陌生人就更难，何况现在是口罩期间，行业不景气。

另外，这次公司股东变更，肯定会对《李焕英》造成影响，只是大小和正面负面的区别。

毕竟帝都文化也曾辉煌过，它在这个时候退出，可能会被外界认为其不看好《李焕英》。”

张晓斐已经知道贾铃的目的是什么了，她眼底划过一抹为难，她特别不愿意总找洛君泽解决麻烦！

“晓斐，总之，谁接手这20%股份很重要，若是实力强的公司接手，就是坏事变好事。

20%的股份才2500万，真的很便宜，我们公司可不止这个价儿，也算是个好机会，你说呢？晓斐！”

张晓斐和贾铃的关系是真的好，她看出了贾铃的强自欢笑，“下午你们好好休息，晚上我约蜜蜜，和她说说。”

贾铃和大潘稍一琢磨，就齐齐给张晓斐竖起了大拇指。

现在圈内对洛君泽与赵梦颖、梁蜜、柳天仙和小迪的关系有很多猜测。

普遍看法是友情之上，甚至是四女都在争，最后洛君泽这个超级钻石王老五会花落谁家，不好说！

但毫无争议的是，她们都是洛君泽的事业合作伙伴。

现在，贾铃明显是希望洛君泽接手这20%的股份，这可就不仅是2500万的事，而是涉及资源分配问题。

目前洛君泽持股最少的影视公司是搏纳，只有3.9%，搏纳跟投了很多君耀的项目，但搏纳自身的实力也很强，还拥有院线，这个可比性低。

但洛君泽曾经持股只有10%的泰洋川和，也小份额跟投过君耀的项目，说实话，泰洋川和是占便宜的，因为他们的投资都赚钱了。

如果洛君泽持有大碗传媒股份，从泰洋川和的例子可知，大碗传媒也会受益。

大碗传媒和泰洋川和不同的是，大碗传媒有张晓斐这个洛君泽的老同学作为纽带，这反而是不利消息。

因为这肯定能让大碗传媒比泰洋川和在洛君泽那的话语权更重，这对梁蜜等现有的合作伙伴就不是好事，所以，张晓斐先和梁蜜沟通是非常明智的。

此刻，张晓斐、贾铃和大潘都不知道梁蜜和洛君泽的真实关系，否则他们会庆幸，张晓斐误打误撞之下是多么得正确！

......

“蜜蜜，咱俩好不容易在一个组，晚上去我房间小聚一下怎么样？”

梁蜜灵动的桃花眼看着张晓斐，“你确定只是小聚？”

张晓斐嘿嘿一笑，“就知道瞒不过你，也有一件事和你商量。”

“行！”梁蜜没有拒绝，无论是什么事，先了解一下再说，省得又去麻烦小君君。

张晓斐和梁蜜上学时是一个宿舍的，关系不错，否则那会儿张晓斐也不会让梁蜜帮忙出主意追求洛君泽。

其实这也不能怪张晓斐识人不明。

梁蜜是帝都大妞，还很聪明，和谁都能聊两句，而她和洛君泽又都是帝都人，关系更好，张晓斐当然要向她打听。

实不知，梁蜜和洛君泽06年初就确定关系了，只是两人掩饰得很好。

一个宿舍四个人，除了张晓斐和梁蜜，还有袁珊珊和张旋。

这也是袁珊珊为了博眼球污蔑张晓斐睡觉打呼噜，有些观众和网友相信的原因。

至于张旋，长得有点像泡菜国的宋慧乔，2014年被人拍到三更半夜和陈渣男一起去酒店，自那以后，梁蜜就和张旋断了联系。

----------------------------------------

第945章 相夫，教子，事业

晚上，张晓斐房间，梁蜜和张晓斐分别坐在一个圈椅上，中间的圆桌摆着几样无锡当地比较有特色的夜宵。

比如烤螃蟹。

二三两的螃蟹提前盐卤，咸味很好地激发出蟹肉自带的甘甜，烤好后喷香金黄的外壳让人看着就很有食欲。

还有两样太湖湖鲜和著名的无锡酱排骨等，样数不少，但分量都不多，旁边的平板电脑上播放着梁蜜的《密逃2》。

“蜜蜜，你晚上吃东西不怕胖吧？”

“不怕！我基本每天都练功。”

“练功？啥功？”张晓斐一脸懵逼。

“嘿嘿！家传的。”

张晓斐一听没好再问。

梁蜜所谓“家传”正确说法应该是“家里男人传的”，就是洛君泽传给她们的《回春功》基础功法。

两个女人喝的是低度白酒，一是主要下酒菜是湖鲜，二是女明星晚上很少喝水或啤酒红酒，因为第二天脸会浮肿，上妆不好看。

小酒开始喝起，喝了还不到一两，两张脸就成了红关公。

“晓斐，我建议你有事赶快说，一会儿我喝多了，你就没机会了。”

张晓斐在心里叹了口气，但事到临头，也不容她退缩。

“蜜蜜！我也不知道这算不算机会。

简单说就是我们公司的第二大股东帝都文化想转让公司股份，20%要价2500万。

我就是想问你或者君泽有兴趣接手吗？”

梁蜜的明眸微转，帝都文化的状况她知道。

其衰败咎由自取，但也是她的好姐妹刘乐乐女士加速了它没落的进程。

梁蜜想的是大碗传媒有没有投资价值，说实话她是有点心动的。

首先，大碗传媒是小而精的公司。

据她了解，大碗传媒的团队才只有大概30人，尽管人数不多，却分工明确。

有艺人管理、综艺、网剧、电视剧、电影等部门，在经纪、IP研发业务上小步快跑。

旗下艺人除了贾铃、张晓斐，还有许军聪、卜玉等，都是以喜剧见长的演员。

另外，还有孙继斌为首的两三名实力不错的编剧。

现在贾铃还多了个导演的身份！

关键梁蜜对大碗传媒发展前景的看法正好和帝都文化相反，帝都文化明显不看好贾铃十年磨一剑的《李焕英》，而她大蜜蜜却是看好。

无他，因为自家男人投资了，作为枕边人，梁蜜对自己男人非常了解。

君耀主控《李焕英》，排第一位的原因肯定不是张晓斐的面子，肯定有深远考虑，这其中至少有一个是这部电影不会亏！

这年头，能够成功登录院线，还盈利的电影就是好活儿！何况还是贾铃和大碗传媒的开山之作。

其次，梁蜜她们五个投资，总比让自家臭男人直接成为张晓斐的老板强。

梁蜜五人目前阶段的人生任务，只有六个字：相夫、教子、事业。

相夫排第一，事业都得排第三。

据刘乐乐说他们家现在的资产至少有3000亿华国币，以自家男人的性格，肯定还有隐藏。

3000亿这个数字一点都没有水分。

现在，帝都君扬持有的拼夕夕15%股份，价值就有1900亿。

洣哈游300亿估值，帝都君扬持股12.5%，等于是37.5亿。

知乎即将纽交所IPO，目前估值45亿美元，帝都君扬持股1.5%，大概价值4.7亿华国币。

联影医疗目前估值500亿，帝都君扬持股10%。价值50亿。

蔚来汽车市值240亿美元，帝都君耀持股5.869%，大概价值99亿华国币。

帝都君扬持有的旺达商管股票至少值50亿，因为这笔投资签有对赌，因此不管口罩对实体商业影响多么严重，当初投资的50亿，不但本金不会少，还会有利息。

这几项就已经有2140亿，加上帝都君扬投资的其他项目，目前，帝都君扬管理的资产大概有2200亿华国币。

另一家主要投资国内企业的公司君华投资，当初投资的宁德时代等4家企业共50.4亿华国币，目前已经涨到200多亿了。

再说国外，目前爱马仕市值900亿欧元，老洛家的欧洲投资公司持股5%，只这一项就价值360亿华国币。

另外，老洛家通过欧洲投资公司和米国CL投资共持有英伟达股票3.4608%，目前英伟达市值1700亿美元，老洛家的股票价值约410亿华国币。

只以上部分就有3170亿华国币。

这里还没算欧洲投资公司的一些小投资项目，香江君扬投资的项目，以及美国君美及国内的影视公司资产。

若是全加起来，自家男人现在身家至少3800亿华国币。

因为君耀等影视公司的股份价值就有300多亿，而香江君扬管理的资产也有几百亿。

这些只是刘乐乐知道的，五女共识，自己男人肯定还有隐藏资产。

3800亿华国币的身家，细思极恐！

举三个数据：刚刚公布的2020年福布斯华国富豪榜。

马芸以4377.2亿元的身家第三次位列榜首。

第二位的是小马哥，身家3683.2亿元！

同样有个名人老婆的大强子，排名第17，个人财富1354.5亿元。

当然，他们也可能有没统计进榜单的财富，但通过比较，也足以说明目前洛君泽的财富数量！

估计没有女人能面对如此巨额财富而无动于衷！

有多少漂亮女人不论是打造名媛人设还是成为女明星，其终极目的就是嫁入豪门？

你就说这种情况，梁蜜五女要不要把“相夫”排到第一位吧！

因此，梁蜜五女现在的拍戏、商务代言、时尚资源、参评奖项等工作已经逐步转变成爱好和不能无事可做的追求。

所有吻戏、激情戏一律替身、借位，或者改剧本，或者干脆不接，所有剧方想捆绑炒CP剧宣的要求一律拒绝！

同时，她们五个女人一路走来，也经历过勾心斗角、妒忌，但现在已经形成平衡，她们不希望任何女人来破坏这种和谐。

说她们为了资产也好，为了孩子和家庭和睦也罢，自私也好，双标也罢，反正她们是一致对外的。

五女都是有智慧的女人，“相夫”是“辅助丈夫”而不是“管理丈夫”，她们也管不住。

她们能做的是紧紧抓住男人的心，同时防患于未然，将一切有危险的女人都屏蔽在外。

后者好说，前者她们也不怕，因为她们现在已经知道，男人要是变心，双修就没效果。

也就是说，只要双修有效果，就说明男人和她们的心是在一起的。

至于会不会和别的女人也心心相印，那就得看她们严防死守的水平了。

“晓斐，你让贾铃准备一份财务表报和公司情况吧！比如你们的经纪约情况，尽快给我。”

“真的？哈哈！真是太好了！”张晓斐没想到事情会这么顺利，她只是开了个头。

......

事情谈完，两女也有点微醺，于是就散局儿了。

梁蜜回到房间直接在“严防死守”群呼叫姐妹，说明了大碗传媒的情况。

“我觉得1.25亿的估值，很便宜，我对《李焕英》是有信心的，当然还得看它的财务报表和公司情况。”梁蜜先说出了自己的意见。

“嗯！帝都文化已经被逼得没办法了，只有贾铃等几个艺人的全约，就值这个价儿！”刘乐乐没想到加速帝都文化的消亡，还有附带好事。

“乐乐，要是投资，我们是不是得注册家有限合伙企业呀？”天仙也跃跃欲试。

她以个人名义投资了君茜、五色花和电影《快把我哥带走》，还没有过其他投资。

“老幺，派你去老公那问问，他对这件事的意见。

乐乐安排人注册个公司，这次用不上，以后也肯定会用上，我建议名字还叫五色花算了，具体等一会儿咱们再商量。”

颖宝这个大妇开始安排任务。

“啊~！哦！好的！保证完成任务。”今晚小迪有夜戏要拍，她正躲在房车里偷偷视频。

----------------------------------------

第946章 妈呀！君哥又在写论文！

贾铃的动作很快，10月27日晚就把大碗传媒的资料送到了梁蜜手上。

这次是在梁蜜的套间，贾铃和张晓斐一起过来的，这边除了梁蜜，还有拍完外景回来的天仙。

梁蜜和贾铃比较熟悉，平时就认识，梁蜜还上过《王牌》。

另外，梁蜜的新电影《刺杀小说家》已官宣定档大年初一上映，片方已与《王牌》节目组谈好，会录一期《王牌》宣传电影。

《刺杀小说家》和《李焕英》同一天上映。

“铃姐，等录《王牌》的时候，请多关照呀！”

“哈哈！你那么聪明哪用得着我关照。”

“坏了，看来录制那期时我得请假，这是要找我麻烦的节奏啊！”

两个高情商的人说话真的很有意思。

“铃姐好！”一旁的天仙终于插上话。

“不敢！不敢！叫我贾铃就行。”贾铃连忙起身客气着。

房间里安静了下来，给梁蜜和天仙看大碗传媒资料的时间，很快，梁蜜就开始提问。

“铃姐，我看你和晓斐几人的经纪约基本都到2024年9月，到目前还有不到4年时间。

咱们下一步的业务规划是什么？艺人经纪，影视投资，还是两者兼顾？”

“呃~！目前大碗传媒都有，是小而全的模式，我们当然想把影视综投资这块做起来，但得看《李焕英》上映后的反应。”

梁蜜听了眨眨眼，说实话，她对这个答案并不满意，连一个明确方向都还没有。

大碗传媒最重要的资产就是贾铃、张晓斐几人大概3年零10个月的经纪约。

《李焕英》这部电影的成绩如何，现在还不好说。

至于其持有的一些IP，就是大碗传媒出品的那些小品版权，说实话价值不好说，即便《李焕英》成功了也不好说。

麻花传媒的话剧IP改编成电影，成功和失败也差不多是五五开，何况大碗传媒的是小品，想拓展成电影更难。

而且大碗传媒还没有麻花那种经历几百场演出去完善的机会。

“铃姐，我们在商言商，现在是口罩时期，口罩什么时候过去还不一定，说不定口罩过去了，你和晓斐等人的经纪约也到期了。”

天仙既然参加，当然不会做吉祥物，她也有自己的看法。

“是！所以我们便宜呀！

如果你们加盟公司，能给公司带来一些资源，我想大家即便到期也愿意续约。

就像现在的佳行，我相信除特殊情况，绝大多数艺人到期都愿意续约的吧？”

天仙笑笑，她们现在就有现成的公司，现成的各个梯队的艺人，自己就具备资源转化的能力，为什么要给你？

难道就因为这20%的股份？

这点天仙点到为止，没再继续。

没投资，现在没必要争论。

投资成功了，以后还要合作做事业，现在也不好针锋相对。

之后的交流都是奔着业务去的，过程中，贾铃也不是一味地顺从，但其实她挺心虚的，因为这是君耀系公司。

说一点证明君耀系公司多牛批！

18年开始的影视泡沫破裂，热钱退走，之后曝光大小合同，影视行业补税，限薪令实施，到今年口罩。

现在已经倒闭了无数家影视传媒公司，存活下来的绝大多数公司都亏损，不亏的也只有微薄的利润。

但是，君耀系公司前三季度仍然是全部盈利，而且净利润水平仍然高于14-17年，影视行业繁荣时期行业的平均水平。

尤其是君耀，增长速率受口罩影响都微乎其微。

今年，君耀将会出品8部影视作品。

电影有《八佰》和《我和我的家乡》，全是大爆，并且票房都是30亿左右的电影。

两部电影全部进入华国电影影史前十！

两部电影君耀全部占股20%，还都因为这样或者那样的事情，君耀中途接盘电影，直白说就是打折接过来的，因此本来就很高的利润率，君耀的更高！

六部电视剧是《三生三世枕上书》《隐秘的角落》《三十而已》《沉默的真相》《大江东去2》和《流金岁月》

前四部已播，在热播指数排名里，都能排进今年热播剧的前十，就是这么夸张！

后两部已经排播，预计都会在12月底播出，相信播出成绩肯定差不了，关键是两部剧都早已卖出，已经大赚！

君耀的项目，佳行、君茜、君梦影和登锋几乎都会小比例跟投。

另外，这几家公司自己投资的项目，盈利情况也都不错。

这里尤其要说的是佳行，佳行的自制剧虽然还没做到君耀的金字招牌，但现在已有很高的美誉度。

因为佳行要想成功创业板IPO，业绩主要来源于关联公司，即君耀是不行的！

所以，佳行的自制剧，洛君泽都会看一眼。

不是贾铃心理素质不好，论业绩，任何影视传媒公司老板在佳行和君茜面前腰杆都不硬！

即便是郑午这样拥有良好口碑的制作公司，也不如佳行出品发行的项目多。

总共就2500万的生意，也谈不出花来，聊了一个多小时，四个女人又开始喝起小酒。

现在口罩，她们出去还会被围观，因此就在房间里，倒不是梁蜜和天仙不重视贾铃。

贾铃和张晓斐知道，接下来静待大BOSS的决定就好！

......

贾铃和梁蜜见面的两天后，晚上，“君哥，干什么呢？”

“想你呢呗！”

“嘻嘻！别人这么说是渣男语录，君哥说我就很爱听！

君哥，你什么时候从《长津湖》剧组离开呀！按理说那里应该不用你坐镇吧！”

“是不用，我正好在这写点东西，还得两三天写完，写完就走。”

盘腿坐在床上打电话的小迪夸张地向后倒下，“君哥，你该不会又在写论文吧？”

“呵呵！差不多吧！”

“我的天呀！不会又有黑天鹅吧？”小迪的大眼睛发直。

“呃......你要是这么说也算是‘黑天鹅’，如果说口罩是‘天灾’的话，这次是真真的‘人祸’。”

洛君泽抬眼看着电脑上他已经写了很长时间的材料，也是无奈！

只见电脑上赫然写着《浅述战争可能引发的欧洲能源危机，全球通胀走高及欧元走弱》。

“面对危难，我们能做的就是先照顾好自己和家人，有能力了再为国家尽一份力。

不说这个，迪呀！你找我什么事？”

“啊~！没事了！你还是忙吧！”

“呵呵！正好让我换换脑子，要不你给哥发几张最新自拍也行！”洛君泽故意打趣小迪。

果然，小迪腾地一下就从床上坐了起来，“啊......君哥你讨厌，你是说我的自拍搞笑吗？”

“不是呀！我是觉得很有创意，哈哈！”

“哼！我生气了！”

“好好好！我听小美说你要参加今年的春晚，回头我陪你练歌，行了吧？”

今年，小迪和梁蜜都会参加央视春晚，小迪第二次，梁蜜第一次。

“嘻嘻，君哥最好了！是这样，帝都文化要转卖大碗传媒股份，这几天......

君哥，我们想接下这20%的股份，你觉得怎么样？”

“挺好的，接吧！”

洛君泽想都没想就给出了答案。

《李焕英》和《姐姐减肥记》后，大碗传媒的估值变成了20亿。

不管外界对两部电影评价如何，至少在商业上是成功的，那么现在谈投资，就值！

虽然企业不融资，不上市，估值只是纸面富贵，但大碗传媒从这两部电影中赚的钱，也有几个亿。

足以覆盖这次投资，肯定是稳赚不亏的一笔买卖！

“可是贾铃和张晓斐她们的经纪约只剩下不到四年。”小迪提醒道。

“没事，即便大碗传媒战略转型，取消艺人经纪，专注影视投资也无所谓，毕竟贾铃占股65%，她跑不了！

你们要是不放心，就把贾铃的经纪全约再延长两年，写个补充协议。”

“哦！好的！我记住了。”

结束和小迪的通话，洛君泽继续写他的材料。

给上面建言，不是你说出一个判断就行的。

你得讲出道理来，人家好通过你的过程论述判断你说的是否正确，否则就是儿戏！

洛君泽前世不是研究这方面的，因此，他为了完善这个举事实，讲道理的过程，花费了很长时间。

他大量收集查找了相关资料，好在脑子好！

除了这份材料，洛君泽还给张部长准备了两份大礼。

这两年是张部长的关键之年，洛君泽不能做送钱送物的错事，但可以探讨一下对某些事情的看法嘛！

----------------------------------------

第947章 昔年旧事

“啊啊啊！大事不好了！君哥又在写论文了！”结束和洛君泽通话，小迪立刻登录“严防死守”群。

“我的天呀！不是吧？”梁蜜无语扶额。

“小迪，阿君写的什么？”天仙对内容很感兴趣。

“我没问，不过君哥说他已经写了很长时间，估计很重要吧！”

“我知道！他分析好像是要发生战争。”颖宝突然插话，她想起前几天洛君泽来剧组时，她似乎看过一眼。

说完，颖宝刘乐乐问道：“乐乐，你一点都不知道吗？”

“不知道呀！目前，我们在商业上的总体策略仍然是基于口罩的，不过，过两天，君泽应该要和张部长见面。”

颖宝目光微闪，转换话题，“小迪，你问得怎么样？”

“嘻嘻！我说完后，君泽想都没想就说可以投资。”

“就没别的？”梁蜜追问。

“没有，他说如果我们不放心，可以要求贾铃的经纪全约延长两年，写个补充协议。”

事情到这，该刘乐乐上场了，果然，就听她接话道：

“行！看来君泽和我们的看法一致。

之后的事我安排安婉和贾铃对接，是否能投资成功，还需要贾铃协调帝都文化那边。

按我们昨晚商量的，公司就叫‘帝都五色花股权投资合伙企业’，有限合伙，注册资本金3000万，咱们一人600万，没问题吧？”

颖宝、大蜜蜜、天仙和小迪都表示没问题，于是事情就这么定了。

正事说完，梁蜜主动说起了八卦，“我和你们说个传闻，听说张乒乓不小心腿摔断了......”

转天，当梁蜜给依然在无锡等候的贾铃回信时，贾铃欣喜若狂！

她没想到真的坏事变成了好事，从此，她虽然不算上了君耀的船，但也算是一个船队的了。

当然前提是顺利促成这次交易！

不用问，若这件事顺利，那么对付曾朋宇的方式也不用再纠结！

......

与此同时，《长津湖》剧组酒店的茶室，伍京在接待客人。

来人是2021牛年春晚副总导演之一的周为和舞蹈武术类节目的策划柯锐锋，陪他们一起来的是登锋文化CEO，也是伍京的经纪人罗彦哲。

茶室的氛围并没有想象的轻松活跃，反而很压抑。

事情很简单，每年春晚差不多都会有一个武术节目。

春晚节目组已经连续几年邀请洛君泽参加，都被刘乐乐婉拒了。

这样说不准确，应该说这几年，春晚年年邀请洛君泽，不管是唱歌、小品、武术，只要去就行，但都被刘乐乐拒绝了。

即将到来的牛年春晚，节目组策划的武术节目准备邀请甄仔丹和京哥合作。

京哥听到合作对象，也让罗彦哲拒绝了，节目组不死心，追到剧组来游说，京哥再次拒绝。

其实京哥和甄仔丹并没有过多恩怨！

包括他和甄仔丹的那场巷战，打断了四根棍子不假，但那是电影道具，材质是飞机木，疼肯定是疼，但还是在安全范围内的。

从京哥之后接受的采访和对动作演员受伤的观点可知，他并没有因此怀恨在心。

现在网上的很多传言，都是被人断章取义的结果。

当然，京哥和甄仔丹的关系也一般，毕竟当时是一个赛道的竞争对手，同行是冤家嘛！

还说那场巷战，谁被打断了四根棍子，心里都窝火，毕竟是拍电影，再追求真实，那也疼！

这次京哥拒绝和甄仔丹合作，不是为自己，而是为梁蜜找回场子！

在洛君泽真正和梁蜜在一起前，梁蜜作为正当红的花旦，电影资源差毋庸置疑。

对比同咖位的花旦唐糖，杨天宝，梁蜜的电影资源完全不像一个当红花旦的级别。

她的电影资源差，也确实是有原因的。

当年赵纹卓和甄仔丹因为拍戏意见不合而引发的一场世纪骂战，致使娱乐圈明星纷纷站队。

这场事件，不仅让网友中伤了战队甄仔丹的舒琪，让冯钢炮有了一个某种女性用品的代号，还让赵纹卓因此被封杀，多年无戏可拍。

作为唯一站出来力挺赵纹卓的当红明星梁蜜，也受到了波及。

她在接受采访时，非常耿直地说，自己是站在卓哥这边的。

梁蜜因为和赵纹卓合作的电影《大武当》即将上映，所以她说句支持的话很正常。

但当赵纹卓上电视节目把枪口对准甄仔丹后，记者再采访梁蜜，梁蜜就避而不谈了。

甄赵的事很复杂，这里边有个叫檀兵的导演为了私利搞事情，由此也暴露了娱乐圈资本操控、信息乱象等问题。

在互联网时代，依然是眼见未必为实。

这些都不重要，重要的是梁蜜女士，因此被甄仔丹发动港圈封杀了。

这也是为什么梁蜜刚红时，就可以参与电影《八星报喜》和《东成西就》，之后却再也没接到港圈资源的原因。

而唐糖却是与梁影帝和吴鲜肉合作了《欧洲攻略》，之前还参演了《大话西游3》等港圈电影项目。

梁蜜先被蔡意侬封杀而出走港圈，结果还没得到发展又因为得罪甄仔丹被港圈封杀，她只好重回内地，12年时，港圈的影响是巨大的。

回到内地的梁蜜，矬子里拔将军，以量取胜，又晕头地接了陈无极的《搜索》，之后不用说，开始轧戏！

然后被陈虹赶出剧组，本来京圈和京圈的合作就很密切，这下她连京圈的电影资源也无了！

客观地讲，梁蜜那几年的不顺，有她自己的原因，同时也因为她背后没有资本力挺！

否则，甄仔丹也不会这么决绝地封杀梁蜜，只因为一句支持的话，就差点毁了梁蜜的星路！

所谓的公理、道德、规矩，只有在实力相等的情况下讨论才有意义。

世上的事，先分强弱，再分对错！

你做初一，我做十五，说白了都是因为实力变化了。

在伍京看来，洛君泽是自己兄弟，梁蜜是弟妹，洛君泽是自己儿子的师父，梁蜜是师娘，他这次要是和甄仔丹合作，他就是背叛兄弟情谊。

面对“油盐不进”的伍京，周为很无奈，他听说过伍京和甄仔丹不和的说法，但也有人说纯粹是别有用心的人搞事或者蹭流量。

若真是两个势同水火的人，他们也不可能想促成两人合作。

伍京尽管没说具体拒绝的原因，但想来和甄仔丹有关，那么现在就到周为作出选择的时候了......

----------------------------------------

第948章 做人留一线，日后好相见

罗彦哲早安排助理在酒店给周为和柯锐锋开好房间，回房间的两人沉默着吸烟。

伍京和甄仔丹二选一！

这个选择并不难做，伍京现在是超一线，形象正面，还更有热度！

关键是节目组早已和甄仔丹一方沟通，甄仔丹也同意了，因为还没和伍京敲定，因此央视准备好的剧本就一直没有开始彩排。

“老柯，甄仔丹那边委屈你去说吧！”

“好！”对此，柯锐锋并没有什么抵触，又不是他造成的这个结果，他只是个传话的，没那大的心理负担。

“一定要安抚好甄仔丹的情绪，别给晚会带来负面新闻。

我会和总导演汇报，回头想办法找资源弥补甄仔丹。

记住千万不要透露具体情况，别再横生波折。”

柯锐锋一听还有补偿，他心里更没压力了，不管怎么说他背靠央视，“周导放心，我会办好的。”

“明天你就去，我留这儿与伍京和罗彦哲把事情敲死，然后和他们说说我们节目的立意和剧本，顺便再聊聊另一个人选。”

柯锐锋点头，接着挑挑眉，“周导，我听说洛君泽就在剧组，您看我们要不要拜访一下，再试试？”

周为眉头蹙起，答非所问，“老柯，你说伍京为什么突然抵触和甄仔丹合作呢？这里边是不是有我们不知道的事情？”

柯锐锋也给不出答案。

......

当晚，柯锐锋就给甄仔丹经纪人打电话约时间，第二天中午，他就亲自飞去了香江。

当甄仔丹和其经纪人得知柯锐锋的来意后，怒火中烧。

他们同意春晚节目组的邀约后，一直等节目组和伍京团队沟通结果，现在等来的却是这个。

其实，参加春晚对他的加成也是有限，关键这件事伤害性不大，侮辱性极强啊！

但甄仔丹和柯锐锋又说不出来什么，人家有选择，有调整很正常，何况之前也只是初期的意向，人家没有因为是春晚就仗势欺人，还给你资源补偿。

即便曝光出去，节目组的做法也能站住脚，丢脸的还是他，谁让他顶着“戏霸”，“看不起内地同行”的名头呢！

再说，因为这点小事得罪央视，会影响以后他和内地的合作，得不偿失！

甄仔丹安排经纪人招待柯锐锋后，越想越窝火，关键他还不知道伍京为什么针对他！

甄仔丹是一定要搞明白问题的原因的，哪怕从此和伍京成为仇人也在所不惜！

他思考了一下，拿出手机给大哥成打去电话，大哥成和伍京的关系很不错。

甄仔丹当初是洪家班的一员，他还师从袁八爷，而无论是洪金寳，袁八爷，还是大哥成，都是师从余占元。

理论上，大哥成是甄仔丹的师叔。

大哥成听完甄仔丹说明情况后，一脸凝重，“不应该是伍京，他要是记恨你早就有行动了。”

“我也是这么认为的，我和他之间虽然交情一般，但也不至于这么当众打脸。

大哥，要不你帮我打电话问问他？”

甄仔丹说出目的。

大哥成想到前几天看到的《长津湖》开机发布会，似乎明白了什么，“不知道是不是我想的那样，如果是的话，你做好心理准备吧！”

甄仔丹一脸懵逼，“大哥，我做什么心理准备？有话你说清楚呀！”

“做好赔罪的心理准备，希望这件事能过去。”

甄仔丹一听就火了，“给谁？伍京？凭什么？就算他现在红，那也只是在内地，我现在混好莱坞！”

大哥成一听差点直接挂断电话，要不是甄仔丹和他关系还不错，加上当初甄仔丹和赵纹卓引发骂战的那部电影多多少少和他也有点关系，他已经不想趟这趟浑水了。

是的，你没看错，甄仔丹和赵纹卓闹翻的那部电影，不但和大哥成有一点关系，还和歌手杨昆有关系，就是被人戏称为马户的那位，还捎带着一点孙颜王。

要不怎么说甄赵的事很复杂呢！

“呵！你是混好莱坞，但你拍的是《花木兰》，人家拍的是《速度与激情》。

你是《花木兰》的演员，人家是《速度与激情》的出品方老板。

弄不好你就准备退圈吧！我指的是全世界电影圈。”

大哥成这么说，甄仔丹还真不敢继续犟嘴，别误会，不是因为他尊重大哥成这个师叔，而是他惹不起大哥成。

“速度与激情......柳天仙......洛君泽！不会吧？我怎么惹到这位大佬了？”

甄仔丹也不是傻子，已经这么多信息，他怎么可能还分析不出大哥成的意思？此刻，他确实慌了。

他有句话没说错，他是混好莱坞的。

2014年4月，甄仔丹就签约了世界第一经纪公司CAA，为打入好莱坞国际电影市场做准备。

这几年，他虽然没混出什么名堂，但对于好莱坞的情况却是比内娱的人了解得更清楚！

现在说洛君泽是世界超级巨星也不为过，他在影坛和歌坛都有着顶级地位。

同时，他现在算是华国功夫的代言人，也得到了欧美年轻人的追捧，这方面的声望不比当年的Bruce Lee差！

关键他还是资本！

君美影业除了投资《海边的曼彻斯特》和《速度与激情》外，这几年还参投了好几部好莱坞中小成本电影。

每一部都有一定热度，关键都盈利。

洛君泽和很多好莱坞大人物都有接触，君美影业也和环球关系密切，现在君美影业在好莱坞也有一定的影响力。

得罪洛君泽，他在好莱坞更混不下去，而港片早已没落，也没有港片敢放弃内地市场，洛君泽在内地更是如日中天，因此，大哥成确实没说错！

“不是，大哥！关键是我怎么会得罪洛君泽呢？我和他都没有交际！”甄仔丹有点慌了，他虽然快60了，但还不想回家养老呀！

普通人退休都不适应，何况是风光一辈子的明星退圈！

“唉！所以说做人留一线，当初你的做法太狠了！

梁蜜和洛君泽是大学同学，现在还是合作伙伴。

同样，伍京和洛君泽也是合作伙伴，洛君泽唯一公开承认的徒弟就是伍京的大儿子，明白了？”

“大哥，你帮我说和一下，当初那样对待梁蜜是我过分了，我摆酒给梁蜜赔罪！”

“你搞清楚状况，当初程嘉带着梁蜜给你赔礼，你接受了吗？”

大哥成现在很后悔！恨不得抽自己两个大嘴巴，刚才真应该装糊涂，不掺和这件事。

拿什么赔罪，无外乎资源、房产、珠宝这类物质类的礼物，或者面子！

前者人家不缺，后者就像他说的，现在人家强势，凭什么给你面子？你当初强势时，不也没给人家面子吗？

“大哥，你一定要帮帮我！”

“你先等等吧！我先给伍京打个电话问清楚情况。”

......

----------------------------------------

第949章 格局不同！

“大哥，你说以我和君泽的关系，要是和甄仔丹合作，君泽会怎么想我？”

大哥成给伍京打电话，已经了解了事情的始末。

“而且就因为梁蜜一句支持的话，就把她的港圈资源给封杀了，是不是有点过了？”

这句话大哥成没法接，因为当初伍京在港圈发展了10年，受到的排挤和不公更多！

但话再说回来，港圈排挤来抢饭碗的内地艺人，似乎也没错！

有些事只是角度和立场不同罢了。

梁蜜被港圈封杀这件事也未尝没有她去香江发展，别人借着甄赵这件事顺势而为的因素。

“伍京，也就是说这件事君泽和蜜蜜还不知道，对吧？”

“是！但我要是合作了就会立刻知道。”

“那就好，你给我个面子千万先别和君泽说，我带甄仔丹去无锡找蜜蜜赔罪。”

“行！蜜蜜要是接受，那更好！关键是你可想好了，这件事消耗的可是你的人情！”

其实伍京心里是希望事情能这样发展的。

能在梁蜜这个环节解决问题最好，他既不用得罪甄仔丹及他代表的部分港圈势力，又全了朋友之义，甚至能落下梁蜜的人情！

不过京哥性格耿直，他和大哥成的关系也不错，因此必须提醒一句。

“我知道，我想想吧！总之你别主动和君泽提就行了。”

“那肯定不会，那样我不成了主动要好了吗？”

大哥成结束和伍京的通话，“啪”地给了自己一巴掌！

......

柯锐锋是10月29日下午与甄仔丹见的面，甄仔丹傍晚给大哥成打的电话，可是转天大哥成也没消息，这让甄仔丹心情烦乱。

甄仔丹生生等了两天，大哥成还是没有回音，甄仔丹稍一琢磨，也反应过来。

和事佬没那么好做！

大哥成已经指点他事情的症结，他也没法强求！

但这一关他必须要过，于是他又先后拜访了洪金寳和董玮。

董玮就是当初《眉公河行动》的武术指导。

洪金寳找到金唢，希望金唢能出面做个和事佬，金唢直接拒绝，她往洛君泽身上贴还来不及呢！哪敢管这事！

董玮也觉得自己没这么大面子，婉拒了。

没事时大家都是兄弟，需要伸出援助之手时，却没人愿意出头，这种情况很正常，因为交情没到！

要不怎么说“多个朋友多条路，少个冤家少堵墙”呢！

没办法的甄仔丹，只能还找大哥成，这次他直接来到大哥成的家堵门，多亏现在有口罩，大哥成多数时间都在香江。

“唉~！你就不能放过我？”大哥成变成苦瓜脸。

“大哥，我真的没办法了，要不然也不能缠着你，你这个人情我记在心里了。”

事情发展到这个程度，大哥成还能怎么办呢？谁让他接第一个电话时，“指点江山”来着！

现在，他要是直接不管，他在港圈的名声也会受到影响。

于是，大哥成只好给梁蜜打电话说要去剧组探班！

接到电话的梁蜜一脸懵逼！

“天仙，现在是口罩期间，你说他没事探什么班？”

“我哪知道？电话中你没问吗？”

“问了，但他神神秘秘的不说什么事！圈里最近发生了什么和我们家有关的事吗？”

“没听说呀！要不问问婷姐，小美她们吧？”

“好吧！夜猫子进宅，第六感告诉我肯定有情况。”

20分钟后，小美打来电话。

“蜜姐，前两天，央视春晚导演来《长津湖》剧组了，但找的是京哥不是君泽哥。

不久前，乐乐姐说今年央视春晚节目组依然邀请君泽哥参加，乐乐姐照例拒绝了。

会不会是节目组想请京哥劝说君泽哥不成，然后又想让大哥成找你们劝君泽哥？

因为大哥成今年也参加春晚。”

“知道了，我直接给京哥打电话，省得猜来猜去的。”

梁蜜的电话开着免提，天仙在一旁听得一清二楚。

“唉~！这两年，让阿君参加春晚的呼声越来越高，而阿君现在又要低调，也是难为春晚节目组了。”

天仙感慨间，梁蜜拨通了伍京的电话。

“京哥，春晚导演找你什么事？”梁蜜和伍京说话没那么多弯弯绕，想什么说什么，就像伍京为了给梁蜜出气，不惜得罪甄仔丹一样。

待梁蜜和天仙得知事情真相后，心中百感交集！

天仙也是混过港圈的，和梁蜜同样，都是迫于无奈。

2008年，米国次贷危机席卷全球，金融危机给华国地产圈带来了破产浪潮。

地产生意做的是杠杆，高负债。

经济危机带来的是缺钱潮，行业龙头万科率先降价，股价跌去88%，保利地产跌去75%，碧桂园跌去87%，中海跌去70%。

地产大哥们都打碎了牙往肚子里咽，中小地产商死了一批又一批。

主营是地产业的陈今非，业务大受打击，偏偏又因事进了小黑屋！

对于天仙来说，可谓屋漏偏逢连夜雨！

那时她正因《功夫之王》得罪HY而被小王封杀，也只好出走港圈，开始跟着杨寿成和大哥成混。

在影视剧里消失的2年里，天仙没少被拍到出席各地的商业站台活动，各种台庆、司庆和开业庆典等都有了她的身影，包括横大的庆典。

天仙也开始频繁被拍到穿着各种时尚大牌的山寨版礼服......形象受损严重。

说起来，每一个成名的明星，背后都有一把辛酸泪！

梁蜜和天仙既感慨过往，也感慨现在，她们幸好遇到了洛君泽，或者说14年突然开始改变的洛君泽，一切都没晚！

因此，她们也倍加珍惜现在的生活！

......

11月3日晚，无锡太湖饭店寄畅轩中餐厅的一间豪华包间里，餐桌旁只坐着梁蜜、柳天仙、大哥成和甄仔丹。

“蜜蜜，当初的事全是Donnie的错，有什么要求你提，只希望你能给我一个面子让这件事过去，毕竟冤家宜解不宜结嘛！”

大哥成的话音落下，甄仔丹主动拿出一个首饰盒，起身轻放在梁蜜前面。

“梁蜜，对不起，当初的事是我不对，希望你能原谅，这只是小礼物，你提的任何要求我都答应。”

梁蜜和天仙化着淡妆，仪态端庄。

大哥成看梁蜜没有打开首饰盒的意思，只好帮忙帮到底，“这是Donnie特意托郑家关系找来的一条钻石项链，是华人珠宝设计师米歇尔·王的作品......”

香江有四个著名的珠宝品牌，分别是周大福、周生生、六福珠宝和谢瑞麟。

这四个品牌都拥有超过80年的历史，是华国内地及香江地区最著名最具规模的珠宝首饰品牌。

所谓“郑家”就是周大福的创始人郑欲彤家族，香江四大家族之一，也是香江地产界的四大天王。

“当初事情的孰是孰非就不说了，大哥的面子得给，这件事就这么算了。”梁蜜轻声开口。

大哥成一脸苦笑，这人情可搭大了，他宁愿梁蜜提些苛刻的条件！

甄仔丹也一阵错愕，他没想到梁蜜会这么轻轻放下，心中充满感激！也许这就是格局不同吧！

今天的态度，是梁蜜和天仙认真商量后的结果！

接受甄仔丹赔罪的礼物？让甄仔丹零片酬出演角色？亦或让他当众难堪？

在梁蜜和天仙的心里都太小家子气，她们不缺，更不需要！

与其获得这些鸡肋的好处，还不如干脆大气一点，为家里赢得一份好口碑！

自家男人说，随着财富的积累和圈层的提升，面对的人和事都不一样，她们可以不在乎甄仔丹，但不能不在乎同量级的朋友或敌人！

何况，也不好让京哥为她大蜜蜜得罪人！

“梁蜜，谢谢你大人不记小人过，为表示我的诚意，这瓶酒我干了！”甄仔丹的这句话很真诚。

“蜜蜜，你别看我的面子，这件事和我没关系！”大哥成也开起了玩笑！

简单吃了几口，梁蜜和天仙就告辞了。

在回酒店的路上，京哥传来消息，他已经推荐同门师弟伍樾一起表演春晚节目！

----------------------------------------

第950章 准备翻红的刘威威

由始至终，伍京、梁蜜和柳天仙也没把关于甄仔丹的事情和洛君泽提。

洛君泽这边，他的材料终于写完了。

“哈哈哈！”套房的客厅里突然响起洛君泽的笑声，在卧室里帮忙收拾行李的小美探出个脑袋，发现只是君泽哥一个人拿着手机傻乐的时候，又回去忙自己的活。

洛君泽笑的是现在的剧宣都太夸张，就见手机上写着：

#《亮剑之雷霆战将》由金莎执导，演员刘威威、陈冬冬、赖雨蒙、吴欣等领衔主演，是一部战争年代剧，号称《亮剑3》

这部为纪念建军90周年的献礼剧，结合了曾制作《亮剑1》和《亮剑2》的精品团队以及新鲜血液两大优势。

主创团队力求在延续“亮剑精神”的基础上打造兼具青春活力与战争残酷的全新热血传奇，最大程度上给观众带来耳目一新的感觉。

该剧讲述了......#

浮躁的娱乐圈有时习惯跟风和炒作，还延续“亮剑精神”？是真好意思说！

看某个题材火了就一窝蜂地上，剧还没播就先夸大吹嘘一波的例子有很多。

比如阿俚影业和魔都影视传媒联合投资的古偶《安乐传》前不久也官宣了一则消息。

女主最终定了欢睿世纪旗下艺人袁冰研，她是魔都戏剧学院毕业的小迪同学。

男主是刚红不久的龚骏。

自从耽改剧《镇魂》和《魔道祖师》相继大爆之后，娱乐圈的耽改剧就开始扎堆生产，《皓衣行》《天涯客》《杀破狼》《左肩有你》等等。

其中，《天涯客》开播前改名为《山河令》，被指蹭《魔道祖师》热度。

借助这部剧，龚骏也确实成了当红流量。

这里要说的是，不但《山河令》有蹭《魔道祖师》热度的嫌疑，《安乐传》同样也有捆绑《长歌行》的嫌疑。

现在网上不时有各种吹嘘《安乐传》和对比两部剧主演的通稿，核心传递的信息就是《安乐传》不次于小迪的《长歌行》！

洛君泽笑过之后，刚想放下手机和小美一起收拾东西，就又来了电话。

“喂~！老公，我明天也回帝都有工作，你几点到，是什么安排？”电话接通，颖宝的声音传过来。

“我大概四五点到，晚上去张部长家吃饭。”

“呀！我也是下午回，明天才有品牌活动。”

洛君泽听弦歌而知雅意，但假装没听出来，“哦！那挺好，正好你能多陪陪小可乐！”

“哼！你就说带不带我去吧？”颖宝直接摊牌不装了。

“哈哈！必须带！不过，我和张部长可是有事谈，你要做好无聊的心理准备！”

“知道了，我第一次登门，是不是也得准备一份礼品呀？还有，你是不是提前打声招呼......”

颖宝对这件事很重视，提了很多问题。

......

洛君泽和颖宝打电话的时候，星城，刘威威刚录完芒果台的节目回到酒店。

《亮剑3》也有芒果TV的投资，因此这部剧台网联播，不但登陆了湘南卫视，还在芒果TV、爱奇亿和企鹅视频三大平台播出。

虽然已经工作一天，但46岁的刘威威不但不见一丝疲惫，反而很是亢奋！

自从2018年他和佳行合同到期，佳行没续签，这两年多来，他基本全在家里抠脚，楼板都快被他抠漏了。

2018年，他只参加了帝都卫视的《蒙面歌王3》。

2019年，在《经典咏流传2》里唱了一首歌，然后拍了一部都市剧。

今年到现在，这部都市剧播出，然后就没了！

想他刘威威之前也是“佳行一哥”，虽然在佳行时，他总抱怨公司给他接的戏都太没艺术性，他成了公司的摇钱树，但至少有曝光，也能赚到钱。

他从佳行接到的最后一部戏就是《亮剑3》，当时他还可以选择参演有梁蜜的《都挺好》，只不过是个重要配角。

宁做鸡头，不做凤尾，以他的咖位，怎么可能给别人做配？于是，他坚决选了《亮剑3》，现在看他是多么的明智！

看看现在这台面，《亮剑3》直接上星不说，还三大平台播出。

他已经好几年没上过芒果台的节目了，在佳行时，他有接不完的通告，现在想起来都是泪呀！

好在他英明神武，17年底时和公司闹，才捞到《亮剑3》的主演，这就叫能哭的孩子有奶吃！

一想到孩子，刘威威高涨的情绪立马烟消云散，无他，因为孩子就是他和父母现在的心病。

他和王鴎的儿子被王鴎偷偷落成了内地户籍，在孩子4个月大的时候，他趁王鴎在剧组拍戏，和父母抱着孩子走陆路回到了香江。

本来的想法是让孩子熟悉香江生活，加上孩子在自己手里，王鴎即便把孩子户籍落到她名下也没用！

不用说，自那以后，刘威威和王鴎就开始进入吵架模式，而且越吵越厉害！

18年下半年，他离开佳行常驻香江以后，他和王鴎彻底分居。

关键是他们17年12月25日才在巴厘岛举办婚礼，18年4月1日，孩子才出生。

他刘威威是游戏惯花丛的男人，怎么可能在香江做和尚，既然有老婆用不上，他还不会自己找吗？

可是，刘威威万万没想到王鴎这女人这么阴险，竟然花钱雇狗仔拍到了他出轨嫩模的照片。

王鴎经纪人章叶找到他，问他选择让王鴎以他出轨起诉离婚，孩子判给母亲，还是现在就把孩子送到王鴎身边。

刘威威和父母不得已忍痛送回孩子。

从此，他也体会到了之前王鴎想看孩子却仿佛要经历九九八一难的心情！

于是，他更加期盼《亮剑3》能让他翻红，只要他红，他有钱，他就能有办法搞定王鴎那女人！

再说，有钱还怕没有女人吗？

正当刘威威YY的时候，老爸的电话来了。

“阿威！你什么时候去看孩子，我和你老妈也一起。”

“老爸，我这几天忙着宣传，没时间，等过几天我和王鴎约好时间提前通知你们。”

“你是否能重新红起来，全靠这部戏，这几天，千万别出去找女人，要是新剧播出期间你出现负面新闻，你这辈子就彻底完了。”

“知道，老爸，你放心吧！

再告诉你一个好消息，我可能还能捞到芒果TV的一档音乐竞技节目的资源，你儿子离重走红不远了，哈哈！

到时肯定帮你抱回孙子。”

刘基庆没刘威威这么乐观，“让你安排的事进展怎么样了？”

听到这话，刘威威突然一手捂嘴，仿佛怕谁听到似的，“已经安排一个小鲜肉去接触王鴎，也安排了狗仔。”

“那就好，必须把我们老刘家的种夺回来！”

----------------------------------------

第951章 买了个办公用品

11月4日午饭后，洛君泽登上了家里的环球7500，在机舱门处迎接的顾菲小声对洛君泽道：“洛总，梦颖姐在飞机上。”

洛君泽大感意外，黄山距离台州得有400多公里吧？

洛君泽回头看向小美，小美嘿嘿一笑。

果然，一上飞机就看到圆圆、小孟和郑海鹏。

“君泽哥，梦颖姐昨晚拍大夜，在卧室休息。”

“哦！好，让她睡吧！”

十几分钟后，飞机滑行后腾空而起，口罩期间，机场客流少，飞机起降都很有效率。

圆圆和小美帮着顾菲送上下午茶。

洛君泽问小美，“安婉说新买的飞机什么时候到了吗？”

“后天到帝都。”

“什么？你又买飞机了？”颖宝的声音从洛君泽身后响起。

“啊~哦~！买了，二手的！”洛君泽就像买了超贵玩具，被媳妇抓包了似的。

小美嘴角上翘，心里好玩地想：没想到你也有今天！

“不对！我怎么就那么不信呢？小美，你说！”颖宝坐在洛君泽旁边，正好圆圆和顾菲也送来下午茶。

小美拿起手机，一边找出安婉发给她的资料，一边说道：

“梦颖姐，确实是二手的。

飞机是今年2月初交付。

2月16日，飞机从佛蒙特州的伯灵顿国际机场出发，在6小时10分钟后，降落在伦敦城市机场，跨大西洋飞行了5065公里。

只有这一次飞行记录。”

“不是吧？这不是和新的一样吗？刚买为什么卖呢？”颖宝很是不解！

“因为口罩呗......”洛君泽接过话茬。

随着口罩对经济的影响，国内外都有飞机持有者出现经营困难，资金链紧张情况。

为了缓解压力，有些人选择出售飞机，这使得二手公务机供应量增多，价格也出现了大幅下降。

但二手公务机的交易量还不如以往。

在全球口罩和经济危机阴云的笼罩下，花大价钱买私人飞机这种昂贵的商品，做决定本来就会比较慢。

加上在当前的实际购买中，看飞机、飞机查验也存在较多的困难，这是造成整体成交量低于同期的现象。

另外，即便是跳楼价的二手飞机，售价也都过亿，对于绝大多数有钱人来说仍然是奢侈品。

最后，客户普遍认为口罩后公务机价格会下降，因此观望的多，出手的少。

就拿老洛家拿下的这架湾流G280来说。

米国机主的企业受到口罩冲击，现金流压力大，急需用钱

这架飞机在4月份已经找到了买家，对方也交了定金，但是随着口罩发展，二手公务机的价格开始下跌，看到这个情形，买方的心态发生了变化。

最终买方不买了，定金也不要。

因为机主急用钱，这次老洛家算是捡了个漏。

加装后出厂价相当于1.65亿华国币的飞机，香江君扬只用1.3亿就拿下了。

能有这好事，一是因为机主的企业要撑不住了，急需用钱，而香江君扬除了留一点保证金，其他可以一次性支付。

二是即便飞机交付后一次没开，那也叫二手的。

三是机主以这么低的价格出售也没想象中亏得多，因为有上一个买方的定金找补。

香江君扬主导的抄底全球优质资产，无论是投资倭国不动产，还是低价购买这架飞机都是已完成的案例，还有其他项目在推进。

洛君泽解释后，颖宝也听懂了，她一边吃着小点心，一边无奈道：“飞机和游艇这些东西使用维护都太费钱。”

洛君泽帮她拧开果汁瓶盖，同时笑道：

“游艇是很好的社交和谈事场所，还可以给老人孩子度假用，只是因为口罩，今年的使用率才低一点。

至于飞机嘛！你就把它当成提高工作效率的办公用品。

咱们总是飞来飞去，使用很频繁。

这次买的是湾流G280，属于超中型公务机，适合飞国内和周边国家，正好和现在这架环球7500搭配着用。”

“呵！1.3亿的办公用品，你也敢说！”

“小美，给你梦颖姐说说新飞机。

这架飞机集航程、高燃油效率和性能于一身，可以在难度极大的机场起降，在短跑道上也可以。

下回你去横店可以直接降落横店通用机场，呵呵！”

“好的，君泽哥！”

听洛君泽这么说，和江岩坐一起的圆圆也凑过来。

洛君泽发现，颖宝吃东西的速度都快了一些，呵！女人！

湾流G280本来型号是G250，2011年湾流公司为符合华国的习惯，将G250更名为G280，2013年7月获得了华国民航局颁发的型号许可证。

G280是同类超中型商务喷气机中，巡航速度最快，航程最远的机型。

100%的新鲜空气，低机舱压力高度，拥有安静的舱内环境和19个大型椭圆形舷窗。

还配有五星级豪华洗手间和厨房，其他安全指标，各项性能也自不必说。

没过多久，圆圆，小美和颖宝就开始讨论起来。

“梦颖姐，这架飞机最多可以坐10名乘客，数量挺合适的。”圆圆出声道。

“嗯！现在这架7500最多可搭乘19名乘客，可经常就坐4个人，实在太浪费了。”

庞巴迪环球7500是超远程重型公务机，若只坐几个人，单人成本确实很高，也难怪颖宝心疼，在国内随便飞飞，每次就得十几二十万。

“梦颖姐，这架飞机最大航程6700公里，从帝都到三亚才3100公里，在国内用挺方便的。”小美也帮腔道。

“你俩行了，你们君泽哥这钱花得值，行了吧？”

颖宝的话，引得小美和圆圆一阵低笑。

颖宝特意看了客舱高度，看到191cm的数据时，微微点头，自己男人高，万一哪次他坐这架飞机别直不起腰。

正好顾菲过来给大家送水，洛君泽顺便询问了几句新的机组人员情况，顾菲回答都准备好了。

G280需要两名驾驶员和1-2名乘务员，乘务员还是找1位，连大飞机都只顾菲一个人。

老洛家的原则是身边人尽量少而稳定，可以待遇高！

洛君泽、颖宝一行从机场出来大概下4点半，6点前能到张部长家，时间正好。

在机场，坐上上次那辆六七成新的奔驰S300，洛君泽只让江岩跟着开车，一路向西而去。

......

“君泽、梦颖，欢迎！欢迎！”让颖宝没想到的是，张部长竟然在门外迎接。

“正好梦颖回来有工作，我就顺便带她一起来了，让她和魏姐学学厨艺。”

“张哥好！打扰了！”颖宝大大方方打招呼。

“不打扰，你和君泽要常来，快里边请。”

说完，张部长对接洛君泽和颖宝进来的秘书小孙道：“我就不请江岩一起了，省得他拘束，你要招待好，饭后你也来书房。”

直到张部长带着洛君泽和颖宝进门，小孙才笑着对江岩道：

“下回你带个开车的，到时咱哥俩也喝一杯。”

“那太好了，只是我没什么文化，就怕扫了你的兴！”

小孙带着江岩往外走，“哈哈！见外了不是，再说你是没文凭不是没文化，在洛总身边，怎么可能没水平！”

“行！远哥，听你的。

君泽哥和梦颖姐给领导和你拿了点浙省和黄山的特产，你看？”

“谢谢洛总和梦颖女士还想着我，咱们先拿过来吧！”

两人先办了正事才去吃饭......

----------------------------------------

第952章 上达天听

洛君泽和颖宝随着张部长进屋时，张部长爱人魏季正好端上来最后一道菜。

“梦颖比电视里漂亮多了，快洗手吃饭。”

到现在，颖宝提着的心终于放了下来，没她想象的那么高高在上。

要知道张部长爱人可是广电总局的副局长，广电总局全称是“国家广播电视总局”，是政务院正部级直属机构。

对于娱乐圈的人来说，那就是阎王般的存在！

餐桌上只有六菜一汤，除了两道大菜，其他都是家常菜，味道不错但也没多么惊艳，估计真是赵季自己做的。

“魏姐，梦颖也有些厨艺基础，但和你的水平比差远了，有时间你可得指导一下啊！”

“哈哈，我就会这么几道，算是能拿得出手的，其他的就不行了，不过，倒也可以和梦颖多交流，咱俩互留个电话和微信。”

公职人员可以使用微信微博，只不过有很多规定，比如不违规收受微信红包，朋友圈不能妄议大政方针，不要传谣等。

刘乐乐来过几次，也在张部长家吃过饭，但谈的多是工作或事业上的事，而颖宝这次来，洛君泽一开始就定位于家长里短，有些话不用挑明说。

饭桌上的氛围很是轻松，因为一会儿还有事要谈，因此，张部长和洛君泽只是喝了一小杯白酒。

饭后，书房里，洛君泽和张部长相对而坐，小孙坐在侧后方。

“君泽，你给我的三份材料我看了，我去年也拜读过你发表的两篇论文，我看呀，你就是走错路了。

你要是一开始就从政，不考虑年纪，以你现在的水平，牧守一方都是屈才了。

虽然我是宣传口的，你在宣传文化战线上也为国家争得了很多荣誉，但我是支持你淡出娱乐圈的，你的学识才智用于演戏、唱歌、写剧本，真是暴殄天物！”

孙秘书微垂的双眼闪过震惊之色，牧守一方都是屈才？这么夸张？洛君泽究竟给领导写了什么东西？

“张哥过奖了，我也就是纸上谈兵！”洛君泽谦虚一句。

“哈哈！纸上谈兵？今年初你在香江的大手笔都惊动大领导了，还这么谦虚？”

孙秘书再次震惊，他虽然是张部长的机要秘书，但也不是什么都知道的。

洛君泽听到自己年初趁着美股历史性四次熔断，做空全球期权的事上达天听，他一点都不慌。

他之所以把这次行动放在香江，使用的人也是内地过去的君华投资团队，一开始他就没打算瞒着上面。

他没有损害国家利益，他暗中搞了西方财团一把，此消彼长之下，反而对国家有利，而且他一向都是旗帜鲜明地爱国，也用实际行动践行了这点。

在张部长的注视下，洛君泽淡然一笑，“就是因为上次实践了一把，验证了我的分析还靠谱，这次才有胆量把新琢磨出来的东西通过张哥递给上面。”

“君泽，我也是沾了你的光，本来国际政治和经济金融领域的事有对口部门，我直接接触不到。

就是因为你在香江的作为，让我最近也参与了几次相关会议。”

洛君泽对上面知道他和张部长关系密切并不奇怪！

有些事，在国家机器面前，都不是秘密。

洛君泽和张部长在物质上是纯纯的君子之交，不存在任何违反党纪国法的事情，就像这次过来，他真的只是拿了点台州和黄山当地的特产。

而张部长之前领导的国家电影局虽然对君耀的电影项目向来比较支持，但张部长和洛君泽都问心无愧。

《战狼2》《红海暴风行动》《我不是药神》《流浪地球》《少年的你》《烈火英雄》《华国机长》《我和我的祖国》。

包括前不久的《八佰》《我和我的家乡》和刚开机的《长津湖》，你就说哪一部国家不应该支持吧？

这几年，洛君泽把未来的个别理念和观点拿出来和张部长探讨，使得张部长在几个关键事件上都有着独到的见解和正确的决策。

加上张部长自身的能力和关系，前不久他已经是中宣常务副部长。

要知道，在没换届的时候，这种晋升是极其少见的。

若从以上角度看，洛君泽和张部长也确实存在相互帮扶的情况，但这就是两个好学生相互影响，相互提高，没毛病！

“今天咱们好好交流一下，然后我会向部里和上面的领导汇报，你这几天最好也别离开帝都，等着领导接见吧！”

“行，我先详细谈谈我的看法......”

洛君泽这次给了张部长三份材料，他们今晚要探讨的主要是大熊和乌拉的事情，另两份是给张部长自己研究的。

“出于大熊将切断对欧洲能源供应的担忧，天然气、石油、煤炭等能源价格在战争爆发后肯定会大涨。

能源价格居高不下的影响，又将蔓延至经济中的其他领域，推高运输成本和食物价格等，最终造成世界多国的通胀走高。

也就是说，能源危机势必带来全球通胀走高。

乌拉是全球第二大粮食出口国，主要出口玉米、小麦、大麦、葵花籽油等农产品，其中玉米、小麦出口均占全球10%以上。

战争局势造成乌拉农产品对外出口减少，价格飙升，必将导致全球的粮食危机。

叠加能源价格高企，最终令欧洲多国的通胀水平持续走高，并且蔓延至全球其他地区。

战争的爆发造成欧洲区域局势不稳，大量资金为求避险，纷纷出逃欧洲，转向安全地域。

欧元兑美元汇率也将大跌，对于卢布来说，就是贬值。

受全球能源价格高企等因素影响，我觉得美联储必将开启激进式的加息模式......”

孙秘书终于知道洛君泽搞出了什么东西，这特喵是要爆发世界大战吗？

他在心情激荡之下，只能拼命理解和记录。

张部长若不是已经看了无数遍洛君泽递交给他的材料，他比孙秘书也好不到哪去，毕竟术业有专攻。

洛君泽的脑子，那可不是一般的，各类数据，事件信手拈来，清晰准确，整个论述条理清楚，高屋建瓴。

......

从洛君泽和张部长去了书房后，颖宝先和魏季收拾餐具，清洗自有阿姨做。

然后，她们来到客厅聊天，这一待就是一个多小时。

颖宝算是体会到之前洛君泽说让她做好无聊准备是什么意思了。

你说她一个明星，和副部级领导哪有那么多聊的，待得颖宝五脊六兽，然后还得集中精力应对。

张部长爱人看出颖宝的不自在，她淡笑道：

“我不行了，年纪大不能陪你了，我去休息，你也去客房休息吧！我估计他们还得一会儿。”

“打扰魏姐了。”颖宝暗松了口气，这真是欲戴王冠必承其重啊！

颖宝在客房用手机看小说《不得往生》，她拍完《幸福到万家》后拍《人世间》，然后就会拍《不得往生》，目前正在改编剧本，剧名叫《风吹半夏》。

直到12点半，客房门才被敲响，颖宝开门，看到门口站着洛君泽，身后还有张部长夫妇及孙秘书。

“梦颖，耽误你休息了。”已经这么晚了，张部长却红光满面，情绪高涨。

......

离开张部长住的大院，颖宝直接瘫软在洛君泽怀里，“我的妈呀！比拍夜戏还累！”

洛君泽搂着颖宝笑了一下。

“谈完了吗？”颖宝关心地问道。

“明后天，还得谈一次，估计之后还有。”

颖宝知道自己男人谈的是大事，她能做的就是管好自己和家里，别添乱！

“刚才张部长给部里领导打电话汇报了这件事，领导说这一两天找时间见面......”

----------------------------------------

第953章 洋妞的请求

洛君泽和颖宝回到后海四合院已经过了1点，两人直接回房间休息。

“颖宝，我先洗澡，然后打坐修炼，你洗完睡吧，明天不是还有工作。”

“你不是说打坐炼气效率不如双修好吗？”颖宝拉住洛君泽的衣袖，依然有些圆润的脸庞，配上大大的眼睛，可爱中透着妩媚。

“而且我明天下午才参加品牌活动，也需要皮肤和精神状态好好的！”

“明白了，看老公给你输送能量，肯定让你明天容光焕发，活力满满。”

洛君泽没想到累一天的颖宝还有兴致，那还说什么呢，直接满足！

天冷了，摩擦摩擦还暖和！

前半程物理运动加歌唱活动，后半程双修，feel倍儿爽！

洛君泽和颖宝只进行了一轮交流活动就休息了，睡眠是不可替代的。

......

第二天是10月5日，多恩和苏珊再次来到楠书房，多恩将进行第三次颈椎治疗，这次治疗后，多恩和苏珊就要回到米国。

“老板，我已经和环球及诺兰沟通好了，《奥本海默》改为2021年11月至2022年1月拍摄。”

洛君泽微一点头，2022年除夕是1月31日，《奥本海默》一听就是大男主戏，天仙这个女一号肯定能早杀青，回来过年没问题。

而且这涉及诺兰和几个大牌演员的档期安排，能协调到这种程度已经难能可贵。

“老板，每次你给我治疗完，我都感觉状态好极了，太感谢你了，真希望能够多治疗几次。”

洛君泽给银针用酒精消毒，没理多恩的小心思。

多恩一看也不敢继续，他估计老板会神秘的内功，这只存在于文学或艺术作品中的东西。

之前洛君泽点他一下，他就失声的事情还历历在目，他现在对洛君泽更加敬畏。

这次，金发碧眼的苏珊更反常，就见她紧攥着手机，坐立不安，卡姿兰大眼睛盯着洛君泽看的次数明显增多。

洛君泽早已发现苏珊的反常，但他是不会主动询问的。

在洛君泽的神识下，背对着自己的多恩脸上出现了严厉的神情，很明显是对苏珊的，洛君泽不知道这俩老外是什么情况。

“你们明天就走了，今天中午在这吃饭吧！给你们饯行。”

“谢谢老板！能吃到地道的中餐真是好极了！”多恩积极回应。

“谢谢Boss！”苏珊也表示感谢。

起针后已经11点多，洛君泽让小美带着多恩和苏珊在四合院里参观一下，尤其是给老外普及一下华国的传统文化，他回到了大院子。

“嘚嘚！嘚嘚！等等我！”洛君泽刚走进二进院，就看见小可乐手里拿着个小风车往花园里跑。

后边，小馨馨和小麦苗姐妹俩迈着小短腿快步追着，小馨馨还让哥哥等等她。

才20个月的小可乐已经跑得很利索，同样，一岁半的小馨馨和一岁零四个多月的小麦苗走路也已很稳。

洛君泽几个大步就走到两个闺女身后，一手一个把她们抱在怀里。

小馨馨随梁蜜，眼睛很是灵动，充满着机灵劲。

小麦苗也有着刘美女的瓜子脸，软萌萌的。

两个小丫头冷不丁被人抱起，小麦苗刚想哭，就看到了洛君泽的大脸，已经起了雾气的大眼睛立刻又瞪大，“大大~！”

小馨馨是个胆大的，她一点都没害怕，也发现了是爸爸。

她的小身子往小可乐的方向挣，嘴里还嚷着，“嘚嘚！玩！玩！”估计是想玩小可乐手里的风车。

这时，前面跑的小可乐也发现了洛君泽，他又飞奔回来，伸出两只小手，“爸爸，抱抱！”

洛君泽抱着两个闺女蹲下，低头对着小可乐道：“等爸爸抱完妹妹再抱你，好不好？”

小可乐当然不愿意，他用力往洛君泽怀里挤，顽皮的小馨馨歪着身子去抓小可乐手里的风车。

和一岁多的小孩子没法讲道理，没办法，洛君泽只好把小可乐揽到坐着小麦苗的手臂上，“小可乐，抓紧爸爸。”

说着话，洛君泽一只胳膊抱着拿到风车的小馨馨，另一胳膊同时抱着小可乐和小麦苗。

小孩子为什么喜欢大人抱？原因之一是被抱起来后他们的视野更开阔，能看到更多新奇的事物。

两个宝宝被同时抱起，他们都没经历过，更别说现在三人一起被爸爸抱起。

一时间，院子里充满宝宝欢快的笑声。

路过的保洁，带着小平安从花园里过来的柳晓丽，和一直跟着三个小家伙的颖宝，看到这一幕，都露出了会心的微笑。

抱了半分钟，洛君泽就把三个小家伙放下，他们都太小了，还是有点危险。

洛君泽又从柳晓丽怀中接过小儿子，“大！大！”小平安10个多月，现在会说一些单个字，只是咬字不清。

小家伙看到洛君泽手舞足蹈，很兴奋。

也许是宝宝们在妈妈肚子里时，洛君泽就经常用神识和他们互动的原因，几个孩子对他比对颖宝等四个妈妈更亲近。

和孩子们玩了一会儿，又和柳晓丽聊了聊天，就到了午餐时间，颖宝吃完饭就要出发为下午的活动去做造型。

洛君泽和柳晓丽说了一声，去楠书房的餐厅和多恩及苏珊一起吃饭。

洛君泽穿过东跨院的月亮门进到楠书房二进院，走抄手游廊去正房，就看见在正房外徘徊的苏珊。

“老板，我有件事想和你商量，你看能给我几分钟时间吗？”

洛君泽现在也十分好奇，这洋妞究竟有什么事，总是神经兮兮的，于是站定等着苏珊下文。

就见苏珊解锁手机，快速打开相册，找出一张照片，但还没等苏珊说话，多恩应该是听到了门外的动静，从中堂快步走出。

“苏珊，我不是不让你麻烦老板吗？你怎么不听话？”多恩的语气中带着一丝严厉。

苏珊紧咬下唇，脸上有着委屈和不甘。

洛君泽看向多恩，多恩突然叹了口气，刚才的严厉已经不见。

“苏珊有个长辈，得了比我还严重的颈椎病，苏珊也想请老板治疗。

我知道老板每次给我治疗都会耗损很多精力，因此之前苏珊和我商量时，我没同意她和老板你提。”

此时，多恩脸上出现同情、怜悯和无奈，眼中狡猾之色一闪而逝，老板要是能可怜老人去米国真是太好了。

多恩和苏珊的表情变化，洛君泽尽收眼底。

不管苏珊的长辈多么需要他出手治疗，洛君泽都不会抛家舍业，冒着口罩风险跑米国去救死扶伤。

如果对方像多恩似的来到华国，洛君泽看在苏珊也是君美重要人员的份上，出手诊断一下还行。

就当洛君泽准备进入正房的时候，目光无意间扫过苏珊还举在自己面前的手机屏幕，他的眼睛微不可察地眯了一下......

----------------------------------------

第954章 引出事情始末

照片上是一个白人老人，稀疏的白发，很是消瘦。

他躺在一个躺椅上，脖子上还戴着保护颈椎的脖套。

房间是欧式装修，虽然款式老旧，但看做工精细，充满年代的厚重感！

引起洛君泽注意的是老人斜后方那一面墙的架子，上面摆满千奇百怪的老物件，貌似各国的都有，因为洛君泽还看到了华国的瓷器和青铜器。

洛君泽看整体环境，感觉那些东西似乎不是工艺品，这让洛君泽心思动了一下。

“多恩，苏珊，我让大力买了一些华国的工艺品和帝都特产，回头给你们带上。

估计还有十几分钟开饭，我一会儿再过来。”

洛君泽回到东跨院书房，直接给伍京打去电话。

“京哥，你和马未嘟的关系很好，是吧？”

“是呀！我们经常去谦哥马场喝酒，还搞了个马主团。”

“关系好到什么程度？”

听到洛君泽突然这么问，伍京先是诧异，然后反应过来这不是闲聊，是有事。

他措词了一下才道：

“古玩行算是半个江湖人，老马这种古玩大拿更是精明，有阅历，知识渊博。

若说为人的话，因为很多事看得都很透，所以朋友来往进退有度，还是比较讲道义的。

和我的关系当然不只是酒友，只要不犯法，请他帮忙问题不大。”

“行，你给他打个电话，下午我带两个米国人去他的博物馆参观一下，事情是这样的......”

洛君泽改变主意了，若是可能他会出手给苏珊亲人治疗，目的有二。

其一，据洛君泽浅薄的文物知识，华国流失海外的文物大概有上千万件。

约有160多万件在全球47个国家的200多家博物馆，其他800多万件被私人收藏或下落不明。

其中不乏精品，甚至国宝级的东西。

洛君泽的直觉告诉他，苏珊亲人家里的那些古董应该是真的。

他是半个修士，神魂都衍化出了具象的神识，他非常相信自己的直觉。

一直说达则兼济天下，若是可能，洛君泽也愿意为华国文物归回做一些自己的贡献。

其二，现在，洛君泽掌控君美主要靠多恩和财务及审计制度，制度也是人执行的，这里边有漏洞。

而苏珊是君美的重要雇员，若是能笼络住了苏珊，就会对多恩起到的监督，更有利于掌控君美。

有的时候，人之所以犯错，除了主观原因，还因为客观存在犯错的土壤。

两个原因加起来，值得洛君泽出手。

中午吃的是川菜，开水白菜、水煮鱼、麻婆豆腐、回锅肉、宫保鸡丁、辣子鸡......

吃得两个老外一边斯哈，灌凉啤酒，一边忍不住继续夹菜，苏珊似乎连烦恼都暂时抛到了脑后。

“多恩，苏珊，作为老板我对你们来华招待不周，为此，我决定下午亲自带你们转转。”

“老板，不耽误你的事情吧？”

“哇呜~！BOSS，你真好！”

......

下午2点，洛君泽一行出现在帝都朝阳区大山子张万坟金南路18号，一幢二层红顶白楼前，大门上的匾额写着“观复博物馆”。

“洛总，欢迎大家光临！”早等在大门外的马未嘟笑着上来迎接。

“给马老师添麻烦了。”应口罩要求，现在博物馆闭馆，马未嘟是特意过来接待的。

洛君泽给马未嘟介绍了多恩和苏珊两人，寒暄了几句，一起向里边走。

观复博物馆设有陶瓷馆、家具馆、工艺馆、门窗馆和临展馆，规模不小，档次也挺高的。

马未嘟亲自做讲解员，在过程中，洛君泽表现出了极大的兴趣，尤其是对苏珊照片中出现过的类型......

苏珊的眼睛变得亮亮的，在参观的过程中，她和多恩低语了几句。

马未嘟还特意拿出了没有展览的几件精品给几人讲解欣赏。

参观了一个多小时后，马未嘟引领几人来到茶室，坐下休息的同时继续聊天。

在一个话题结束间隙，马未嘟给几人蓄茶，苏珊突然真诚地道：

“BOSS，我亲人的事情我还是想说出来，请原谅我的旧话重提。

我知道您的时间宝贵，也是特别有钱的人，而且您使用神奇的华国中医治疗也会付出代价。

但我外祖父对我们母女有极大的恩情，我实在不忍心他每天生活在痛苦中。

我看你似乎喜欢古董，我外祖父家也有很多华国的古董，您看能不能以古董为酬劳请您出手治疗？”

演戏演全套，洛君泽脸上浮现犹豫之色。

“我很喜欢我们华国的文化，你从我家里的装饰就能看出来，但现在是疫情期间，我在华国也有很多事情做，恐怕帮不了你。

而且，你确定你外祖父愿意这么做？”

开始时，苏珊听到洛君泽仍有拒绝之意，脸上出现沮丧，可听到最后一句，似乎还有转机，她连忙说道：

“他没有直系亲属，理论上他的遗产将由我母亲继承，我想他会答应的。”

这时，一直在察言观色的多恩开口了。

“老板，你看这样行不行，先让苏珊和家里沟通一下，若是家里愿意，再协商下一步的事情。

苏珊为我们公司发展做了很多贡献，如果可能，拜托老板你能去一趟米国。”

洛君泽“勉为其难”地点头同意，苏珊欣喜若狂，说今晚就打电话，米国那边现在是深夜。

之前参观博物馆的时候，多恩和苏珊身边跟着博物馆的英文讲解员，现在讲解员也坐在马未嘟身后，把刚才洛君泽三人的对话翻译给了马未嘟。

马未嘟出声道：“苏珊女士，听意思你家里也收藏了古董？”

“算是吧！我外祖父年轻时曾在纽约的一家叫卢氏的古董买卖公司做雇员，可惜没做两年公司就不行了，然后他就自己在纽约开古董店。

后来，他身体患病，才结束了生意，但家里依然有很多世界各国的老东西。”

在洛君泽神识的探查下，马未嘟的眼皮剧烈地跳动了一下，但表情和声音依然如故，“什么公司？”

“好像叫卢氏吧！要不就叫卢石，已经记不清了，据说那家公司的老板就是华国人。”

“咔哒”马未嘟手中喝茶用的盖碗微不可察地响了一下，这是老江湖马未嘟失态之下，手抖造成的。

除了洛君泽，多恩、苏珊和陪在一旁的江岩、牛大力都没发现。

现场还有一个人出现异样，那就是马未嘟身后承担翻译工作的讲解员，此刻讲解员已经涨红了脸。

通过余光看到这一幕的马未嘟瞪了讲解员一眼！

----------------------------------------

第955章 卖国贼or文化使者

牛大力送多恩和苏珊回酒店，洛君泽乘坐江岩开的车回四合院，才上路10分钟，京哥的电话就打来了。

“君泽，老马急着和你通话，你看？”

“你把他电话发给我，我给他打过去。”

“看来你的感觉很对，估计洋妞家有点玩意，否则老马也不会这么急。”

“唉~！出此下策也是没办法！希望事随人愿吧！”

洛君泽对苏珊用计也是没办法。

从照片中可见，苏珊外祖父应该是个私人古玩藏家，这类人都很精明。

俗话说上赶着不是买卖，只有让苏珊一家主动求助才可能让这件事按照洛君泽的设想发展。

另外，即便苏珊家里愿意，洛君泽也能为她外祖父治疗，文物想从米国回归也没那么容易。”

京哥发来电话，洛君泽给马未嘟打过去，没5秒就被接通了。

“马老师，我是洛君泽，今天下午麻烦你了。”

“高攀一句咱们也是朋友，这没什么。关于苏珊亲戚的事我要和你聊几句，你看？”

“不知马老师晚上有时间吗？我请你吃个饭。”

“有时间。”马未嘟很干脆。

“行，一会儿我把餐厅地址发给你，这是我的电话，微信也是这个号。”

......

洛君泽几人从观复博物馆出来是4点多，6点，路君泽和马未嘟在望京一家餐厅的包间再次见面。

“洛总，知道我为什么急着找你吗？”马未嘟不大的眼睛隐现精光，竟然考起洛君泽来。

洛君泽表情没有变化，心里却道：“不就和卢琴斋有关吗？我已经查资料了。”

之前，苏珊说到卢氏和卢石两个词时，马未嘟和讲解员微小的变化洛君泽看得一清二楚，离开博物馆后，他就上网搜索了相关资料。

“哦！还请马老师讲讲。”洛君泽和马未嘟第一次打交道，他也想探探这位京城老炮的水平，不是学识，而是为人。

马未嘟倒也没有继续拿乔，而是直截了当地开始讲古。

上世纪前半叶，在古董收藏界、欧美上流社会有一个无人不知、无人不晓的名号——这是驰骋全球艺术品市场的华国古玩巨贾卢琴斋。

卢琴斋，浙省湖州人，先后旅居法国、米国等，二十世纪初国际著名的文物贩子、大古董商。

在中西方古董界，这个名字有着太多复杂的意味！

在华国，卢琴斋是不折不扣的卖国贼！

20世纪二三十年代，国内的艺术考古活动进入一个高峰期。

清朝土崩瓦解，国宝四方流散，很多王宫贵族、八旗子弟失去生活来源，把祖先遗留的或从宫里偷的古董拿来典卖。

还有许多文物被挖掘出来，很大一部分进入市场。

1911年，卢琴斋、吴启周与人出资开设了卢吴公司，总部设在巴黎，在帝都、魔都、伦敦等地设有分号。

卢吴公司财大气粗，将市面上流通的好货，包括青铜、古玉、瓷器、字画等抢先收入囊中，然后发往巴黎或纽约。

同时，他们还从盗墓者手中购买大量文物，如壁画、佛像、青铜器、唐三彩等。

在被卢琴斋倒卖的华国文物中，最著名的是驰名海内外的“唐太宗昭陵六骏”中的“飒露紫”和““拳毛騧”两幅石刻和宋代《睢阳五老图》。

这几件国宝都可以算作是华国艺术史上最伟大的杰作，历史价值和艺术价值无法估量。

在卢琴斋初入米国时，它们被作为见面礼，以12.5万美元和8万美元的价格分别贱卖给费城宾夕法尼亚大学博物馆、华盛顿佛利尔博物馆、耶鲁大学博物馆和纽约大都会博物馆。

据资料记载，仅卢琴斋亲自在纽约举办的两次拍卖，就出售华国文物2800余件。

在巴黎的一次展销中，他卖出青铜器、雕塑、玉器3000余件。

据称，1949年以前流失海外的华国文物中，至少有一半是经他之手售卖出去的。

他究竟倒卖了多少华国文物和国宝，至今没人能说得清楚，总之给华国文化，考古，文物鉴定等方面造成了不可估量的损失！

但在西方人眼中，卢琴斋是英雄，是传递华国文化的使者！

他以精湛的文物专业知识和天才的商业眼光征服了欧美收藏者，从巴黎吉美博物馆到纽约大都会博物馆，全球最大博物馆的馆藏无不被他的收藏与眼光所左右。

他让西方对华国艺术有了新的认识，甚至可以说从他开始，西方才对华国艺术品具备了鉴赏力，改变了西方人收藏的口味。

在他之前，西方人主要收藏的是具有华国风味的精致工艺品，例如18-19世纪的五彩、粉彩瓷器。

卢琴斋开拓、建立了一个高古艺术市场，例如古代青铜器、古玉、佛像、壁画等。

他会教育潜在买家，教他们欣赏这些东西，他甚至创造出一套西方收藏家能够听懂的新语汇，来销售华国高古艺术品。

一战爆发后，欧洲受到战争波及，文物收藏渐渐萧条。

卢琴斋意识到米国已经成为古董市场的中心，于是他转战米国，在纽约成立了分部。

为迎合米国人的口味，他将生意扩展至铜器、石器、陶器和佛教造像等门类。

他的名气和人脉使他很快成为小洛克菲勒、戈登、J.P.摩根等顶级收藏家及各大博物馆的供应商和顾问，他的客人都是银行家、军火商、石油商、不动产商等等。

卢琴斋不是一个单纯的文物贩子，他邀请知名学者对文物进行研究，常常举办展览和出版藏品目录等推销活动，扩大华国艺术品的影响力。

从某种意义上讲，卢琴斋是让西方认识华国古董的启蒙者。

他还资助华国留学生，一度投入抗日救亡活动。

“1948年，卢琴斋花费100万法郎，从魔都收藏家谭敬手中买下了一批赝品，职业生涯开始走下坡路。”说到这，马未嘟脸上出现复杂的神色。

抛开品性等不谈，估计马未嘟也慨叹卢琴斋的传奇一生吧！

“卢琴斋在推广华国艺术的表象下，无法掩盖他偷盗贩卖文物的卑劣本质！”

听马未嘟讲古半个多小时的洛君泽，直接发表了自己的看法，说得斩钉截铁！

马未嘟肯定地点头，在大是大非面前，他也不糊涂。

“50年代，卢琴斋在米国宣布退休，接着将纽约古董分店清仓。

苏珊外祖父应该就是那时从卢琴斋公司出来，自己单干的。

卢琴斋清仓的时候，她外祖父是否捞到了好东西，现在不好说，因为那时她外祖父年纪应该也不大，职位不高。

但是，她外祖父既然敢出来单干，肯定有一定的人脉和好东西，何况之后还干了那么多年！”

“嗯！等今晚苏珊和家里沟通后看情况吧！”

如果苏珊外祖父是个舍命不舍财的，或者像华国很多老人似的，想把家底留给苏珊母亲，洛君泽也没办法。

这时，就见马未嘟突然百爪挠心似的坐立不安。

“洛总，你看如果苏珊家里同意，事情能进入下一步，我能不能作为你的特别代表去米国打前站？”

洛君泽一下就体会到了马未嘟的心情！

这次极大可能见识到国外老藏家的藏品，更重要的是从苏珊外祖父口中还可能了解一些卢琴斋的事。

这对马未嘟这位古董文玩届的专业人士来说，有着致命的吸引力！

“行！那到时就麻烦马老师跑一趟！”

----------------------------------------

第956章 沈滕和梁蜜开杠

正事谈完，洛君泽和马未嘟开始吃饭，聊的多为古玩界的闲闻轶事！

两人都是学识渊博的人，马未嘟阅历丰富情商高，洛君泽也不是高高在上的人，边吃边聊，很是惬意。

突然，洛君泽的电话响起，竟然是沈滕来电......

话分两头，湘南，星城，大本营录制现场，大本营正在录制。

近期，大本营有一个特别企划——《站稳了！朋友》。

从西海传媒、合颂传媒、佳行传媒、快乐麻花、悦华娱乐、泰洋川和、哇哇唧唧、英瑝娱乐这八家国内经纪公司中挑选常驻嘉宾，通过同台竞技，争夺12期“大本营”常驻席位。

为此，大本营特意搬到了6万平米的新演播厅。

今晚录制的是佳行传媒和快乐麻花选送嘉宾的竞技赛，按照节目要求，公司要派出大咖助力团。

佳行的助力嘉宾是梁蜜和高维光，麻花是沈滕和常元。

开场之后，进入第一个游戏环节。

何老师：“沈滕、蜜蜜，今天第一个环节交给你们，请你们‘开杠’一下，把气势拉起来好不好？”

道具是一个像船舵似的东西，说完狠话，把舵把推到对方，对方继续放狠话，主题是“我们公司有多棒，你们公司不行”！

听清规则，沈腾浮夸地昂头眯起了眼睛，立刻充满喜感，而梁蜜微笑看着，灵动的桃花眼中闪烁着沉着智慧的光芒。

两个都很有梗的人当场对决，立时引起现场观众欢呼叫好！

台上的人也非常期待两人的表现。

游戏开始！

梁蜜：“您先来！”说完把舵把推到沈滕一边。

沈滕一脸懵逼，这是搞哪出？他想了一下，推回去，“你们公司厉害，你们公司先来。”

梁蜜：“我们公司确实厉害！”又推回去。

这一下，火药味就来了！

沈滕手摸上舵把，思考着，毕竟是综艺，既要体现出自己的风度和水平，又不能得罪人，还得有综艺感，有看点。

结果，沈滕憋了半天，只憋出了“快乐麻花...真厉害”七个字！

紧张等着接招的梁蜜差点闪了腰，台上台下也差不多。

大蜜蜜是个小机灵鬼，她立刻推回，同时俏皮地道：“佳行传媒也厉害！”

沈滕开始认真起来，他想了一下，斟酌着道：“快乐麻花是最好的培养喜剧演员的公司。”

现场观众立刻鼓掌，台上的何老师也不住点头。

梁蜜的脸上也正式了一些，她娇声说道：“佳行传媒什么演员都培养。”

沈腾不与梁蜜对视，“就是不培养好的演员！”

“哇！来了，来了！”

“有内味了！”

“火药味十足啊！”

梁蜜气定神闲，底气十足，“我们小迪是白玉兰最佳女配，是金鹰奖大满贯得主，是今年金像奖和百花奖双料影后，请问她怎么就不是好的演员？”

梁蜜进行了灵魂拷问。

“啪啪啪！”台上台下立刻响起热烈的掌声，演播室温度直线上升！

台下有人高喊，“蜜蜜也是连续两届白玉兰视后，去年还提名了金鸡奖影后，同样很厉害！”

梁蜜假装羞涩地撩了一下头发，顿时引起一片笑声，现场气氛高涨！

沈腾做出震惊，后悔的表情，开始换成耍赖风格，他故意挑眉看向在一旁给梁蜜助威的高维光，然后道：“我说的是男演员！”

梁蜜淡淡一笑，“老高是亚洲电影大奖最佳新人，张斌斌是百花奖和海南岛电影节最佳男配，请问怎么就不是好演员了？”再次进行灵魂拷问。

沈滕的脸立刻垮了，他确实撞枪口上了！

梁蜜看着沈滕坏坏一笑，沈腾顿感大事不好。

果然，就听梁蜜的小奶音继续道：“佳行传媒董事长洛君泽先生先后获得......”

这是直接放大招了！

梁蜜稳准狠地反击每一句话都让沈叔叔防不胜防。

沈滕浑身无力倒地，勉强支撑起身体，向梁蜜伸出手，惨嚎道：“停！停！蜜姐快收了神通吧！我错了！错了！”

“哈哈哈！”何老师直接笑喷！

谢辣跑过来哈哈笑道：“你真是记己找洗！”

“妈呀！要是算上君泽，估计没几个公司比佳行获奖多吧？”

“哈哈，逗死我了！”

和沈滕一队的常元过来无奈扶起沈滕，“是让你放狠话，不是让你自爆自残！你这问题不是拿着鸡蛋碰石头吗？”

别管沈滕、玛丽等麻花演员的电影票房成绩多高，但电影及参演演员在获奖方面却是不行，而评价好演员的重要指标之一肯定是主流奖项的获得。

沈腾做作地哭道：“太欺负人了，太欺负人了，都怪老大过早抛弃了我们！”

沈滕幽默的回答和表现瞬间跳进到了快乐小剧场

“老大是谁？”吴欣这两天有新剧播出，就是《亮剑3》，话也多了很多。

“他指的应该是君泽吧？”惟嘉看着何老师不确定地说道。

何老师笑着点头。

沈滕收起悲戚表情，转换成春晚舞台经典角色“郝建”的腔调和形象。

“何老师，你给评评理，蜜蜜是不是欺负人？君泽也曾是我们公司老板，不能算！”

常元也应援道：“对，不能算，他是两家公司的老板，抵消了！”

现场对娱乐圈情况了解的观众才反应过来，他们说的是洛君泽。

这时，何老师等五个主持人的耳麦里传来导演的指令，何老师立刻控场，对着镜头解释道：

“很多人可能知道，洛君泽先生不只是佳行传媒的董事长，也曾是快乐麻花的大股东，佳行和麻花曾经是兄弟公司。”

其实，上一期参与录制的泰洋川和也曾是佳行和麻花的兄弟公司，只是今年以来，泰洋川和有很多负面新闻，作为洛君泽的铁杆好友，何老师当然不会提。

这就是朝中有人好做官的道理。

“哈哈！这是同室操戈啊！”海韬搭了一句。

“唉~！何老师，君泽也是我们大本营的老朋友，他很长时间没来了，要不我们连线一下，怎么样？”谢辣给何老师递话。

何老师和梁蜜对视了一眼，这个时候现场近景摄像全都偏移了何老师和梁蜜。

梁蜜想了一下自家男人现在大概在做什么，然后微微点头，还向沈滕的方向示意一下。

何老师立刻会意，和洛君泽连线的环节肯定是本期第一看点，梁蜜是把镜头让给沈滕。

“好！下面我们请沈滕给君泽打电话，大家说好不好？”

当然好！沈滕和洛君泽通电话，一想就很新奇！

沈滕很高兴，这可以显示出他和洛君泽的关系，“就怕老大现在不方便接听电话。”

说着话，他接过助理送上来的手机，何老师帮忙举着话筒。

手机打过去，等待接听的嘟嘟声牵动着众人的心，要是打不通就不美了。

好在没有发生那种煞风景的情况，“喂！滕哥。”洛君泽清朗的声音通过话筒在现场响起。

“哇呜~！”个别观众兴奋地低呼出声，立刻被周围人制止，台上的谢辣等人也做出噤声的手势。

“老大，没打扰你吧？”

“没有！”

“我和常元正与蜜蜜和维光录大本营，蜜蜜竟然抬出你欺负我们，你给评评理，本是同根生，相煎何太急，是不是？”

沈滕直接点明在录节目，这样虽然综艺效果会拉低，但他可不敢整蛊洛君泽。

其实他不点明，何老师也会的！

“呵呵！一个是朋友，一个是同学，手心手背都是肉，私人恩怨我不管！”

“哈哈！君泽，我是老何，关键谁是手心呀？”何老师开始搞事情，只要洛君泽有心理准备，他就不担心洛君泽接不住。

“呵呵！显然是滕哥呀！”

“啊！不是吧？君泽，我是辣辣，我还以为你会说是蜜蜜呢！为什么呀？”谢辣趁机接上话。

“因为手心肉多！”洛君泽的语气平静。

这个时候，正好是何老师举着话筒站在沈滕的左边，梁蜜微笑着站在右边。

已经发福的沈滕和梁蜜对比实在是太明显。

“哈哈哈！沈叔叔，知道你是怎么胜出的了吧？”何老师大笑。

洛君泽这波冷幽默十分有效果，台上台下，笑声一片！

“君泽，大本营有个特别企划，这一期是佳行和麻花的旗下艺人PK，你能不能给他们出一道题目。”何老师问道。

大本营导演姚婷太会抓机会了！

----------------------------------------

第957章 古人一生喝的十杯酒

“对，君泽，请给你的手心和手背出题，省得说我们偏心，最好是出点有难度的，哈哈！”谢辣又抢话。

当初，天仙和宋棒子上《Day Day Up》宣传《第三种爱》的时候，天仙为了打击宋棒子，特意和洛君泽连线。

天仙请洛君泽说了几句古人表白的诗句。

洛君泽一听就知道谢辣是什么意思。

“行！”他痛快地答应。

一边是芒果台，一边是佳行和麻花，一边是何老师，一边是梁蜜和沈滕，洛君泽也愿意为这期节目添加看点。

洛君泽是在餐桌上接的电话，马未嘟一直饶有兴趣地听着。

洛君泽思考的工夫，正好马未嘟给他倒酒，于是洛君泽有了主意。

“演员最终拼的是文化，我出一道和华国传统文化有关的问题考考两家公司参加竞技的艺人。”

洛君泽的话音一落，沈滕和常元立刻夸张地长舒了口气，一副学生突然被告知取消考试，逃过一劫的表情，现场很多人都发出了会心的微笑。

“有人说古人一生喝过十杯酒。

比如，思念亲人，古人会说‘明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年’！

下面我说四句古诗，请大家说出古人是借诗抒发什么情怀，比如是人生、爱情、梦想，或者自己等。”

“妈呀！我感觉好难呀！这不是阅读理解提取中心思想吗？”惟嘉说道。

“我多亏不用上场。”海韬心虚地说道。

“别说你了，我们中估计也就何老师有底气参加。”

“什吗？吴欣你是不是落了一个人。”谢辣挺胸抬头。

吴欣立刻笑道：“是！是！辣姐也可以。”

“哈哈！那请何老师和辣辣也参加吧！”惟嘉顺势挖坑。

谢辣立刻变了脸色，她可不想在洛君泽面前丢人现眼。

现场观众多数都是在校学生或初入社会的年轻人，有的叹息，有的跃跃欲试。

何老师看气氛调动得差不多了，开始控场。

“君泽，要不你还是给出答案，让他们做连线题吧！如果是问答题我都没信心，要知道我可是何老师，哈哈！”何老师通过自嘲给出建议。

“行！大家听好了！

敬各位第一杯酒：

花间一壶酒，独酌无相亲。

举杯邀明月，对影成三人。

第二杯：

桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。

第三杯：

拟把疏狂图一醉，对酒当歌，强乐还无味。

第四杯：

对酒当歌，人生几何！

譬如朝露，去日苦多。”

洛君泽的四句诗一出，无论台上还是台下全都小声议论起来。

“最后一句‘对酒当歌’是曹操《短歌行》的开头吧？说的是什么意思来着？”

“我的妈呀！君泽哥不愧是才子，真是张口就来呀！”

“现在这个场景让我想起几年前汪函那期节目，当时柳天仙和洛君泽也连线着。”

“哇塞，下回喝酒我也说几句，太有逼格了！”

在现场的议论中，洛君泽继续道：“这四句诗分别是‘敬梦想’、‘敬自己’、‘敬朋友’、‘敬爱情’”

洛君泽说完，就等着何老师收尾结束，他不可能一直连线参与节目录制，一会编导自然会联系他要答案。

现在录制的是第一个环节助力嘉宾“开杠”，而本期参加PK的艺人还没出场，因此需要之后录制，后期再剪辑。

何老师果然开始收尾，“君泽，我对你的学识佩服极了，我好奇地多问一句，除了你说的五杯酒，其余还有什么？”

何老师的问题立时引起了现场所有人的兴趣。

此时，导演、策划等人已经要兴奋死了，既拉来了洛君泽，又提高了节目的品位，他们估计这期的收视率肯定会爆！

“还有勇气、离别、往事、人生、家国。”

“君泽，你能说说敬家国，古人会怎么说吗？”何老师兴致勃勃地问道。

“浊酒一杯家万里 燕然未勒归无计。

当然这不是唯一，古往今来，抒发家国情怀的优秀诗词很多。

比如王昌龄的《出塞》：

秦时明月汉时关，万里长征人未还。

但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。

还有陆游的《十一月四日风雨大作》，岳飞的《满江红》，文天祥的《过零丁洋》等。”

洛君泽的朗诵，抑扬顿挫，恢弘大气，引人共鸣！

“啪啪啪！”录制现场响起热烈的掌声！这一刻，华国传统诗词的魅力无限！

“好！谢谢君泽的连线！”何老师一边收场，一边鼓掌。

“谢谢老大连线。”沈滕也道谢，其他人同样。

梁蜜在跟着鼓掌的同时，心中充满自豪，这个臭男人真是太有魅力了！

对于洛君泽来说，大本营的连线只是小插曲。

马未嘟看洛君泽结束通话，对洛君泽竖起大拇指。

这个连线充分展现了洛君泽广博的文化底蕴。

洛君泽今天的电话尤其地多，和马未嘟吃饭临近尾声的时候，他的手机再次响起，张部长来电。

洛君泽离席去接电话，后天下午，张部长的上级接见洛君泽！

这是可以称之为D和国家领导人的存在，得知消息的洛君泽心跳也不免加快了一些！

晚上九点半，洛君泽和马未嘟分别。

在回家的路上，洛君泽接到了苏珊的电话，在她母亲的劝服下，她外祖父同意见面了。

马未嘟的米国纽约之旅即将成行。

“阿岩！苏珊家里同意治疗，之后，马未嘟会去米国，咱们不跟着人不合适，你去一趟吧！”洛君泽对开车的江岩说道。

“好的！君泽哥！”

“这次，你们过去，第一，让马未嘟看看古董的真假和价值，尽快传给我一份目录。

如果都是真品，我的想法是尽可能地收回。

当然若是量大或者价值过高，我们可以出资购买。

原则是我们既不以治疗来威胁，巧取豪夺，也不能被对方狮子大开口，肯定要低于市场价。

第二，在交易没有达成之前，你们要尽量保密。

对于口罩的起因，米国等西方国家一直与我们打口水战，也有很多阴谋论，目前的关系并不融洽。

即便事情顺利，最后文物如何运出米国也是个问题......”

江岩仔细地听着，他早已不是当初的小保镖！

----------------------------------------

第958章 搏纳过会，前景不乐观

洛君泽和江岩聊了一路，快到家时，他的电话再次响起，这次是唐莉筠来电......

经过长达3年的排队，苦苦等候1140天的搏纳影业，上市终于修成正果。

就在洛君泽和马未嘟吃饭的时候，证监会官网发布第十八届发审委2020年第159次会议审核结果公告，搏纳影业首次发行募股顺利过会。

这意味着搏纳影业已经取得了A股IPO进程的关键胜利，接下来将正式登陆深交所中小板。

对于寒冬下的影视业，这无疑是个好消息。

要知道，自2017年10月金逸影视上市之后，除芒果超媒于2018年借壳上市外，再无影视企业成功登陆A股。

2014年以来，快乐麻花、搏纳影业、薪丽传媒、和力晨光、华视投资娱乐等企业均曾提交IPO申请，但之后纷纷主动撤回且再无后续动作。

论业绩，搏纳影业一直都不算差，但论资本运作，搏纳却一直都没踩对点儿，上市经历可谓是“起了个大早，赶了个晚集”。

2010年，顶着“华国内地影视第一股”的头衔，搏纳影业赴米国上市。

不料遭遇“水土不服”，上市首日即破发，此后股价一直萎靡，市值最高时仅有60亿元。

而彼时随着国内电影市场的蓬勃发展，其“同行”HY兄弟、光纤传媒在资本市场上混得风生水起。

2015年市值最高时分别达到近900亿元和576亿元，搏纳影业与两者相差十倍。

终于在2015年6月，搏纳董事长于东最终作出私有化决定，并于2016年4月完成从纳斯达克退市。

从纳斯达克惨淡收场后，搏纳影业开启了A股征程，并进行了多次战略融资，相继引入包括红杉资本、阿俚影业、企鹅、洛君泽等在内的“豪华买方财团”。

另外，众多明星也先后加盟，黄小明持股0.31%，章梓怡持股0.19%，陈宝帼持股0.13%，黄健新、韩涵持股0.06%。

2017年9月，号称华国首家从事电影发行业务的搏纳影业，携其堪称豪华的股东团正式向证监会提交上市申请，并把目的地锁定为深交所中小板。

值得注意的是，搏纳影业选择上市的时点正值行业震荡期。

在这段时间里，影视寒冬来临，泡沫破裂，同行收购明星股东“空壳公司”的现象屡见不鲜，政策监管趋严，影视公司被中止IPO的案例很多，搏纳的前景很难乐观。

2019年3月，证监会终于给搏纳影业的上市作出反馈意见。

但到了7月，搏纳又因中介机构——瑞华会计师事务所被查“躺枪”，搏纳被迫中止审查。

这一等又是一年，直至今年年8月19日，搏纳影业才再次递交招股书，而同业公司的HY兄弟、光纤传媒已是A股市场的“老同学”。

2020开年，口罩重创影视业，搏纳亦无法独善其身，搏纳影业在招股书中表示，公司2020年的营业利润较上年可能下滑70%以上，预计只有1.6亿左右。

电话是唐莉筠打来的。

当初，洛君泽为了让刘乐乐从娱乐圈的事务中抽出精力接管香江君扬，除了麻花传媒仍由她继续对接以外，泰洋川和交给了梁蜜，搏纳交给了颖宝。

梁蜜和颖宝哪有精力管这些，因此，程嘉和唐莉筠分别成了洛君泽在两家公司的代言人。

洛君泽到家时，颖宝的房间亮着灯，看来她参加完品牌晚宴回来了。

洛君泽进屋，颖宝过来接过洛君泽的外套挂到衣柜里，同时道：“莉筠姐说你回来就和她视频。”

“是，刚才说的，你和她连线吧！我换个衣服就开始。”

几分钟，洛君泽换完衣服回来，发现不但唐莉筠上线了，就连程嘉、梁蜜和负责佳行上市工作的谢艺也参加了。

洛君泽看着梁蜜笑道：“我出的题，最后哪个公司赢了？”

梁蜜小脖一昂，不用问，肯定是佳行赢了。

“你知道麻花的4个艺人给自己队伍起名叫什么吗？叫麻花120！就是说他们平均年龄30岁。

而咱们佳行4个人最大26岁，最小才18岁，拼知识储备当然比不过。”

洛君泽看着嘴硬的大蜜蜜，不屑地撇撇嘴，直接说你们看上的花样美男比不上人家话剧演员有文化，得了呗！

面对其他几人的茫然，梁蜜笑着说明了情况。

颖宝偷笑，唐莉筠和程嘉无奈叹息，谢艺神情古怪。

唐莉筠也借机和洛君泽及颖宝通报了《一生一世》已经在西安杀青，目前白鹭随剧组已经到横店继续拍摄《周生如故》。

简单过度几句，唐莉筠开始聊正事。

“君泽，别看搏纳过会了，但前景并不乐观，至少近期是不敢上市的......”

搏纳不敢上市的原因不在证监会和交易所，而在搏纳自身。

深交所主板规定新股发行市盈率不能超过23倍。

而今年搏纳预计利润只有1.6亿左右，如果上市，市值只能在37亿左右，这对搏纳来说是不可接受的。

搏纳计划发行7.99亿总股本，新股发行0.89亿，计划融资13.71亿元，计划新股股价在15.4元，这样的话总市值在123亿左右。

37亿对比123亿相差太大，因此公司肯定不会选择2021年上市，那么2021年的任务就是做业绩。

若想达到123亿的市值目标，2021年的净利润就得达到5.3亿！

“做业绩，不是空口白牙说说就行，需要有优质项目支撑才可能达成。

搏纳后天的董事会想邀请君泽参加，主要议题是明年的5.3亿净利润目标如何达成。”

程嘉听到这已经竖起耳朵，因为佳行这两年也在做利润，佳行计划明年内上市。

君耀能提供给同盟或同行的大饼就那么大，如果搏纳多吃一口，佳行等其他公司势必少吃一口。

不过程嘉也不担心，因为洛君泽在博纳只有3.9%的股份，而老洛家三人在佳行却是占股37.6%，不是一个量级。

“我从晓慧处了解，君耀在21年至22年上映的电影有：

已定档21年2月12日上映的《李焕英》；

预计暑期上映的《华国医生》；

预计国庆档上映的《长津湖》；

预计22年2月上映的《长津湖2：水门桥》；

另外，已经筹备一年多的《流浪地球2》，预计明年10月份开机。

目前，搏纳在《华国医生》中投资了15%，并负责制作，在两部《长津湖》中投资了4%，和佳行一样是主要出品方。

这次搏纳董事会特意邀请君泽，我估计最大可能是想请君泽出手，策划一个短期见效的大项目。

像《华国机长》《我和我的祖国》《我和我的家乡》这类从策划到上映，一年内搞定的电影。

这样，加上搏纳明年的片单项目，才有可能实现5.3亿的利润目标，否则，即便他们拖到22年上市，市值也高不了。”

“哼！关键是凭什么？我们才3.9%的股份，君泽还那么忙！”能说这话的当然是心直口快的“赵小刀”童靴。

“就是，家里其他事那么多，干点啥不比拍电影强！”小奶音也跟着响起！

谢艺深以为然。

唐莉筠和程嘉心里患得患失。

一方面，她们知道颖宝和梁蜜说得对。

老洛家的其他买卖她们不知道，但知道帝都君扬和君华投资两家公司。

知道君华投资的存在是因为谢艺是该公司的执行总裁。

帝都君扬持有的拼夕夕股份现在价值1900-2000亿，还不说其他项目。

而成立没多长时间的君华投资，管理资产已经快300亿。

她们现在对这两家公司的关注比颖宝和大蜜蜜都多，甚至她们还偷偷跟着买了点股票。

另一方面，她们可不希望洛君泽把更多精力抽离出娱乐圈，因为，她们的全部身家都在君梦影和佳行。

----------------------------------------

第959章 佳行上市倒计时

颖宝和梁蜜两个管家婆抱怨几句，就不再多说，几人等着洛君泽指示。

已经挺晚了，洛君泽也不磨叽。

“19年电影总票房643亿，国产片412亿，占64%。

今年离收官还有不到两个月时间，以现在定档的影片来看，我预计今年大盘也就过200亿，其中还包括大概15%的进口片。

明年，口罩不会结束，但情况会稳定，电影市场会回暖，但也不可能恢复到19年的盛况，能达到一半就不错。

如果按50%算，且国产片仍然占比85%，那么国产片大盘只有大概250亿。”

几人都认真听着洛君泽的分析，就洛君泽这几句话，千金难换！

因为这是很多决策的依据，大环境不好，逆势而为成功的案例不是没有，但多数都输得极惨！

“按搏纳的净利润率10%计算，要想实现5.3亿的净利润目标，营收至少53亿，全国国产片总票房才250亿，这个指标基本完成不了。

除非搏纳能主投出一部像《战狼2》这样的高票房电影，亦或两部《我和我的祖国》这样票房在30亿以上的电影。

在这里，他找我也没用，一部电影的成功，天时地利人和缺一不可，明年的大盘总量在那儿呢！热门题材也都被人占据了。”

洛君泽直接给搏纳明年实现5.3亿净利润的野望判了死刑！

听到这，唐莉筠和程嘉都露出欣喜的笑容，不用说，他们君耀系公司明年的影视剧项目就是热门题材。

“嘉姐，明年佳行的利润目标是至少5亿。

我们登陆的是创业板，创业板23倍市盈率红线已被打破，我的目标是至少30倍，也就是说150亿市值。

再高公司业绩跟不上，反而不利于稳住及拉升市值。

佳行按照我审核的电影和电视剧投资项目计划执行，这两块的收入基本没问题。

那么经纪业务收入、内部费用管控，公司舆情管控等方面的工作就得你负责了。

谢艺，佳行上市进入倒计时！

明年3月递交转板申请，6月完成辅导并正式递交申请文件，争取8月完成过会，10月《长津湖》上映前，完成正式登陆创业板。

你负责整个流程的把控，需要特别向上沟通的事我负责。”

谢艺连连点头，对于她来说，主导一家公司上市，是加分的经历。

佳行登陆地是创业板，而搏纳只能是中小板，是因为现在佳行的盈利能力比搏纳还强。

搏纳虽然电影项目更多，但主要赚钱的是参投君耀的项目，而在此项中，佳行拿到的份额也不少。

比如，佳行也是《长津湖》上下两部的主要出品方，若是按照原时空的数据，佳行4%的投资份额就有约9000万的毛利。

佳行在《李焕英》和《华国医生》里都有投资，虽然同样份额不多，但两部电影的投资回报率比《长津湖》更高。

拿《李焕英》举例，若是也能实现54亿的票房，制作加宣发3.8亿，佳行投资的4%就是6200万的毛利。

搏纳其他电影项目即便盈利，利润也没有特别高的。

另外，电影投资利润在佳行的利润构成中是最低的，佳行最大的两块收入是电视剧投资和艺人经纪，这是搏纳不能比的。

艺人经纪方面，梁蜜、小迪、杨梓、张斌斌，三个一线，一个二线前列，是收入主力。

高维光、祝旭丹、黄梦盈、张运龙等是第二主力。

佳行还有第三梯队的艺人，比如在小迪的《枕上书》中表现不错的庄达非。

她将参演君耀的《苍兰诀》和《欢乐颂3》，在这两部剧里，佳行都有投资份额。

《欢乐颂3》的剧本被洛君泽枪毙了好几版才定稿，郑午已开始筹备，祝旭丹、黄梦盈、庄达非都有出演。

这个世界的《欢乐颂3》口碑肯定不会稀碎！

总之，虽然现在是影视寒冬，但是对于佳行来说，5亿的净利润指标有难度，但没问题，因为佳行的利润率极高！

唐莉筠看到佳行就要上市，程嘉等佳行股东将身价倍增，说不羡慕是假的，但她也只能羡慕。

别的不说，佳行光艺人就有大概50人，程嘉领导的团队是操了心，付出了辛苦的，而君梦影只有颖宝和白鹭，且白鹭加入还不到一年。

如果佳行市值真达到150亿，那么梁蜜的股份14.7%就价值22亿，小迪的8%价值12亿。

颖宝也羡慕，但没有唐莉筠羡慕程嘉那么强烈，毕竟家里有3000亿多资产，就算她这个大妇只能支配10%，那也是300多亿。

“谢艺，嘉姐，你们就按照我说的时间节点倒排工作。”

两人点头，干劲十足。

唐莉筠见佳行的事说完，她问道：“君泽，你看搏纳后天下午的董事会？”

“莉筠姐，还是你辛苦一下去吧！我后天下午见领导。”

颖宝立刻知道洛君泽要见谁，昨晚从张部长家回来的路上，洛君泽曾提了一句。

颖宝看唐莉筠、程嘉和谢艺不是外人，同时适当显露一下家里的实力，也有利于提高身边人的凝聚力，于是她接过话茬道：

“宣传部大领导要接见君泽！”

果然，这个消息的效果是杠杠的！

唐莉筠、程嘉和谢艺脸上都肉眼可见地出现震惊之色，那可是副国级大领导！

就连梁蜜都瞪大眼睛，连她都不知道。

其实，张部长向部里领导汇报也只是按流程和官场规则办事，见洛君泽的更重要的领导还在后边。

颖宝对几人的反应很满意！

娱乐圈的事情谈完，唐莉筠和程嘉下线，谢艺又和洛君泽简单汇报了下君华投资的事情。

颖宝和梁蜜只关注到宁德时代等公司股价又涨了，她们心情好极了！

视频结束，洛君泽去书房处理今天的工作。

颖宝和梁蜜又登录她们的“严防死守”群。

颖宝：“君泽又买了架飞机，你们知道吧？”

“又卖飞机了？现在的飞机我都不想坐，每次只我和玲玲他们3个，真是太浪费了，其实坐民航头等舱挺好的。”小迪直接说出自己的想法。

“这次买的什么机型？”天仙一身戏服，估计还没拍完戏。

“是湾流C280，最多容纳10名乘客，最大航程6700公里，在国内和东南亚飞绰绰有余。”刘乐乐接话道。

两架飞机都在香江君扬名下，她对飞机情况非常清楚。

“哦！那还好点。”

梁蜜发表意见：“我估计老公是为了防疫和我们的隐私安全吧！”

“还有人身安全，君泽说从现在开始，我们出行尽量乘坐私人飞机。

如果去国外，还要雇佣全球顶级安保，带枪的那种。”

颖宝想起从台州回帝都的飞机上，洛君泽和她说的话。

小迪的大眼睛萌萌哒，自己有那么重要吗？

----------------------------------------

第960章 身份转换

“哈哈！我知道了，顶级富豪一年的安保费用都是几百万美元，早些年，李超人的儿子不还被绑架过吗？乐乐，我说的对不对？”天仙笑道。

刘美女点头，“我本来也想和你们说这件事。”

“君泽在香江君扬下面，以邢军小组为骨干成立了安保部门，主管是邢军，向阿岩汇报。

君泽批准每年给安保部500万美元的费用，主要用于我们及家里长辈出国时的安保支出，次要用于部门日常开支和我们家里长辈的贴身安保等。”

“啥意思？”梁蜜很惊讶，“不会是说我爸妈他们身边也要派保镖吧？”

刘乐乐肯定地点头，“国内治安环境好，安保部只会给每家派一名女安保，平时就当小阿姨就行，这点还需要大家和家里沟通。”

“Oh，my God！不会吧？我妈要知道她去买菜都有人保护，不知是什么感受，哈哈！”小迪想起那个有趣的画面，一边拍手一边大笑起来。

颖宝也是嘴角上翘。

“大家和父母解释清楚，让他们不必紧张，平时该怎么生活就怎么生活，国内不会有什么问题，这只是以防万一。

但是，去国外，无论是我们还是父母，都要给邢军或者阿岩打电话安排安保力量。

一定要引起重视，这不是儿戏！

今年以来，随着阿俚淘天集团的业绩下滑，马芸的首富位置不保，理论上君泽就是新首富。

当然，他显露在国内的只有几百亿，公开榜单肯定排不到他头上。

到今年底，我们家的总资产至少有500亿美元，不算那些隐世家族，参照全球富豪榜，大概排名25名左右。

这些情况，那些国际高智商、高科技犯罪集团想掌握一部分信息是不难的。

总之，我们大家要对身份的转变引起足够的重视，现在，你们四个不只是当红明星，我也不只是经纪人和投资公司高层，包括我们的父母，都多了一层身份。

我们在很多国际罪犯眼里都是香饽饽。

这不是危言耸听，只是以前离我们太远。

其实全球每年针对富人的各类犯罪行为并不少，有的甚至有政府的身影，只是都被压下去了，西方世界有些方面，比我们想象得更阴暗。

因此，我们必须防范于未然。

总结就是只要你出国，哪怕是拍广告，或者去巴黎看秀，也得通知阿岩或者邢军安排国外安保。”

刘乐乐声音悠悠，近来，自家男人给她揭露了一些事，什么会的服从性测试，LL岛，毒血门......细思极恐！

“天仙，你明年去拍《奥本海默》也要多注意。”颖宝拍拍胸口，还不忘叮嘱天仙一句。

“好的，你们、阿君和小平安都在国内，以后除非有事，我和我妈就不回米国了。”

“我们这是不是叫有得必有失，唉~！好向往以前自由自在的日子呀！”大蜜蜜开始凡尔赛！

大蜜蜜的臭屁惹得颖宝、刘美女、天仙和小迪一阵大笑。

“明天我回黄山剧组，先帮大家体验一下新飞机。”颖宝拉回飞机的话题。

“咱们现在有两架飞机了，即便不飞，每年的折旧、维护保养费用及人员雇佣费用也得几千万，得有效利用起来。”

天仙、小迪四女收起笑声，听颖宝说。

“以后家里这些事，咱们得管起来。

飞机的事我是这么想的。

现在房子、车子、游艇、飞机都归五色花维护，之前使用游艇找船长，使用飞机找顾菲。

现在多一架飞机，干脆给顾菲加点补助，也让她负责调度得了，你们说呢？”

颖宝只是心直口快，不会说漂亮话，容易得罪人，才有了“赵小刀”的雅号。

但她肯学习，做事有毅力，同时主意特别正，她也在不断适应和转换自己的身份。

“这个安排好，出口只有一人，省得乱。”梁蜜赞成。

通常，刘乐乐不会主动发言，除非需要她查漏补缺时才会说话，这也体现了她对颖宝四人的尊重。

天仙是随遇而安的性子，不是没想法，而是基本没有特别要求。

小迪是个反差感特别强的女人，有时她是个小迷糊，而有些事却又是个小机灵鬼。

就像她工作中是个冷艳，风情万种的大美女，而生活中是个喜欢碎碎念的搞笑女一样。

与人相处，恰恰是她敏感，懂事的一面。

现在家里的局面是，颖宝和梁蜜拿大主意，天仙和小迪补充，只有在关键时刻刘美女才发言。

......

第二天一早，颖宝乘坐湾流C280飞回黄山《幸福到万家》剧组。

上午，洛君泽来到望京的绿地中心，处理近段时间需要他签批的文件。

在电梯里，洛君泽意外看到了帝都君扬资产收购管理中心的一名总监，其曾参加过洛君泽主持的会议。

“洛总好！”这名总监主动问好，他身后的女助理兴奋得脸通红，也跟着问好。

洛君泽点头回应了一下，他不知道这两人怎么会出现在这，但以他现在的情况，好奇也不会张口就问。

洛君泽来到10层君耀的董事长办公室，刚泡了杯茶，特意没跟着进来的小美回来了。

“君泽哥，今天君和综艺事业部召开《密逃3》的启动会。

《密逃2》中在羊城那栋楼里搭建的录制场景，无论是综艺部还是节目组都认为效果很好。

现在那个录制场地已对外部分开放，很受羊城年轻人的欢迎，因为《密逃2》的热播，还成了网红打卡地。

君和和芒果TV决定第三季也搭建实景，这次不但有内景，还要有露天外景以及爆破的场地。

外景计划去横店或者象山搭景录制，内景本来也想像羊城似的租赁物业，然后搭建，录制完再对外运营。

恰好君扬资产收购中心在魔都有合适的物业。

这样正好帝都君扬盘活了抄底来的资产，而君和和芒果TV使用起来也更放心，形成了联动。”

洛君泽满意点头，这就是生态布局带来的产业联动效应！

之后，小美趁着汇报的人还没到，和洛君泽念叨起近期的工作。

比如今晚，《五哈》将在爱奇亿和企鹅视频联合首播，次日在番茄台跟播，她已经把洛君泽审核过的微博宣传文案发出等。

接下来，洛君泽就开始接见人，他的效率已经足够高，但一上午也只是处理了君耀和佳行的工作。

这还多亏他平时已经将绝大部分工作处理完了，现在主要是签批文件。

下午还要处理君和，同在望京的君茜，以及在亮马桥的登锋的文件。

在登锋管理方面，京哥几乎是个甩手掌柜的。

不过，洛君泽平均两个月才来公司一次，发生这种繁忙的情况也合理。

中午，洛君泽照例请几家公司的高层吃饭，算是工作餐，因为不喝酒。

席间，洛君泽接到了于东的电话，约他晚上见面，不用问，沟通的肯定是搏纳明年5.3亿净利润的达成方案。

----------------------------------------

第961章 人情冷暖

在光怪陆离的娱乐圈，生活在聚光灯下的明星是份高压工作，越红压力越大，因为越红牵扯的各方利益越多，面临的情况就越复杂险恶。

当然，若是匹配上208的收入，一切也都值得，否则也不会有那么多人想做明星。

在高压下，很多人的价值观变得扭曲，即便能挺住的，也需要缓解压力，放松心情。

但明星是公众人物，要注意形象和影响，要维持住人设，于是，一些主要服务娱乐圈的会所，夜店，酒吧就应运而生。

这些场所的老板都和娱乐圈沾边，比如过气明星，个别没在娱乐圈混起来的幕后人员等。

于东约洛君泽见面的地方是位于朝阳区的一家会所，就是类似这类的地方。

只不过这里是会员制的，会员都是影视公司高层、大制片人、大导演，大咖明星，一般人不接待。

因此没有像活动现场似的乌泱泱的人，反而很清净雅致。

洛君泽到时，于东和孙向天已经在大堂迎接，让洛君泽意外的是一起的还有黄小明和江书影。

“哈哈！君泽，能请你出来喝酒真是不容易，正好小明下午在公司谈事，就一起过来了。”于东打招呼中，就说明了情况。

至于江书影，不用说肯定是来伺候局儿的，一群大男人喝酒多没意思，不是说有女人就要干什么，但有个女人就能活跃气氛，这是事实。

“你再这么说我可走了！”洛君泽回了于东一句。

“君泽，你看我现在符合‘梅生’的形象吧？”

黄小明瘦了很多，他说这句话的同时，带着点魔都话的口音，音量适中，既不柔弱也不莽撞。

他在《长津湖》里扮演的角色是七连指导员梅生，魔都人，文武双全。

洛君泽微微点头，“不错，你在拍的电影杀青了？”

“是，叫《戴假发的人》，犯罪悬疑片，已经杀青，我后天进《长津湖》剧组。”

孙向天和江书影先后和洛君泽打过招呼，孙向天招呼众人去包房。

事有凑巧，会所的旋转门转动，从外边又进来几个人。

其中一个下巴尖尖的女人一眼就看到了，在于东几人簇拥下向里走的洛君泽。

“君泽？”女人喊了一句。

洛君泽、于东和黄小明听声音就知道是谁，于东和黄小明脚步没停，他们想来洛君泽也不会在公开场合和这位产生交集。

可是不出意外就是出了意外了，洛君泽停住脚步，回身，“金唢，这么巧！”

霎时间，有十多人的大堂变得落针可闻！

自从18年金唢出事以后，在公开场合，没有人愿意和她产生交集，唯恐惹上麻烦。

在金唢试水参加的一些品牌活动上，和她熟悉的艺人都是匆匆打声招呼就走，唯恐被人拍到与她同框的照片。

以前在圈内好人缘的金唢，一夜之间成了过街老鼠，就是这么现实！

当然，私下里和她来往和保持朋友关系的明星也不是没有，比如黄小明，但公开场合绝对不会。

这也是此刻大堂里众人震惊的缘由！

这可是洛君泽！

已经出道25年的金唢感动得眼圈泛红，身体轻颤。

患难见真情，这两年多来，她体会到了什么叫人走茶就凉，什么叫人情冷暖，只有身处低谷的人才能深刻体会到雪中送炭的可贵！

其实刚才她也只是试着叫一声，如果洛君泽没有回应也就算了，毕竟是公开场合，她也理解。

金唢压下激荡的情绪，上前几步笑道：“帮丞丞谈点事。”

“好！我这边也有事，先走一步。”说完，洛君泽就要走人，于东还等着呢。

“君泽，好久不见了！”突然，和金唢一起进来的几人中，一个中年男人主动开口。

洛君泽停下脚步一看，“嚯！蒋总，你好。”

中年男人正是蒋敏浩，16年第四季跑男的总制片人。

洛君泽估计，金唢是在为金丞丞谈蓝莓台的某个综艺节目。

走在金唢和蒋敏浩后边，金唢的两个助理王东影和于倩倩眼睛微亮，看来金丞丞的资源有戏。

......

孙向天引领洛君泽、小美、江岩、牛大力进入包房，于东拉洛君泽坐在主位。

于东知道洛君泽讨厌劝酒，因此，简单喝了一杯就直接谈起正事。

“上午，我接到唐总电话，知道你有事明天下午参加不了董事会，才急吼吼地见你。”

唐莉筠给于东打电话，当然不可能透露洛君泽明天下午要干什么，那是很犯忌讳的事，同时也是需要藏起来的底牌。

“君泽，情况你都了解了，你有什么好办法吗？”

洛君泽小熊摊手，表示无能为力。

按照原时空数据，2021年口罩得到一定的控制，国内电影市场总票房300亿，国产片总票房大概255亿，洛君泽昨晚和唐莉筠几人视频说的都是真的。

能达到这么高还是因为出现了三部高票房电影。

一部是票房高达57.72亿的《长津湖》；

一部是票房54.13亿的《李焕英》；

还有一部是和《李焕英》，梁蜜的《刺杀小说家》一起在大年初一上映的《唐探3》，票房达到45.15亿。

三部电影票房合计157亿，已经占明年国产片总票房的62%。

每年重要的电影档期就有三个，分别是春节档、暑期档和国庆档。

现在春节档有《李焕英》和《唐探3》，国庆档有《长津湖》，就剩一个暑期档。

加上现在是口罩期间，影院上座率有防疫要求，观众的收入也受到口罩影响。

诸多因素造成搏纳的5.3亿目标几乎没有可能完成，佳行完成5亿的目标，还得主要靠电视剧投资和艺人经纪收入呢！

当然，于东不是穿越者，看得没这么清。

其实，搏纳在两部《长津湖》里是主出品方之一，占股4%，在《华国医生》里也是主出品方，且承担制作，占股15%，收入也会有保障。

只不过离搏纳董事会那遥不可及的5.3亿净利润相差很远罢了。

有人说搏纳在《长津湖》里只有4%的投资份额，怎么还是主出品方。

那是因为两部《长津湖》出品方高达35家。

君耀投资4.725亿，占股35%，其他还有出品方9家，联合出品方25家，34家才分65%的份额。

因此，像华影、搏纳、佳行这类投资4%的9家也是主出品方。

于东约洛君泽见面，当然有备而来。

他带着一丝恳求道：“你看我们是否能组局儿，参照《我和我的祖国》和《我和我的家乡》模式做一个项目，这两部电影都算是出自你手。”

自从于东和洛君泽说起正事，孙向天、黄小明和江书影都放轻了动作。

至于在圈内也是大佬的于东在洛君泽面前小意的样子，他们都不意外，大佬也是分等级的。

洛君泽能体会于东的心情，于是耐心说道：

“东哥，不是不能做，但其实对搏纳完成利润目标没什么用。

首先就是题材问题！

无论是《祖国》，还是《家乡》，甚至是17年的《战狼2》，都是国内外政经形势达到一定的态势，国民内心需要这样一部电影寄托精神的结果。

是大势提供了舞台，电影只是恰逢其会，而不完全是靠电影本身质量、宣发实现的。

包括18年的《药神》，你真以为国家没有改革药品采购的想法，全靠一部电影给推动了？

因此，什么是现在国民渴望的心理诉求？也就是说选什么题材！

国内外当前的焦点是口罩，所以我们在拍《华国医生》，明年暑期档上映！

当前全民抗疫，团结一心，所以有了温情喜剧《李焕英》；

现在是抗美援朝胜利70周年，近年来多次迎回志愿军烈士遗骨，所以有了《长津湖》，别的公司也拍了《金刚川》。

这些都是紧跟国内大势，并且能借助主流媒体宣传造势，乘势而起的项目！

你还能找到全民关注的其他主题吗？还有上映档期？”

----------------------------------------

第962章 拒绝搏纳，帮助金唢

黄小明算是长见识了，他觉得自己这次陪酒真没白来。

他很早就开始投资影视剧，但不说是拍脑门，觉得什么题材火就跟风，也差不多。

他工作室的团队也进行行业宏观分析和项目评估，但从来没有洛君泽说得这么清楚肯定。

这些话和道理别人不是不懂，比如孙向天，他就是分管搏纳项目评估立项的副总裁，他在项目发起之初也会考虑这些问题。

但孙向天和黄小明感受一样，从洛君泽口中说出的话，让人无比信服，也许是洛君泽在影视投资上那辉煌无比的战绩让他自带光环吧！

江书影的眼睛很有特色，此刻她看向洛君泽的眼中暗含仰慕！

“所以，赚一笔快钱没问题，但想既快又多，那不可能！”

其实洛君泽还有潜台词没说，那就是即便他发起项目，也不会为了完成搏纳的利润指标，把大头利益让给搏纳，所以刚才才说，对搏纳没什么用！

于东先是郁闷地喝了杯酒，然后无奈道：“这些事我也知道，但从你口中听到，我才死心。”

于东作为行业大佬，当然不是知难而退的性格，就听他话锋一转，“君泽，既然国内没有机会，国外有没有？”

搏纳在好莱坞也有分公司，虽然一直没有作为，但打听点消息还是没问题的。

据于东所知，无论是剧情片《海边的曼彻斯特》，还是全球大IP《速度与激情：特别行动》，亦或君美投资的几部小成本电影，虽然都不是主投，但也赚了大钱。

洛君泽平静地看着于东，没说话，眼中却浮上一丝玩味的笑容，气氛立刻开始压抑起来。

“小明、书影，咱们也不能干喝酒，一起去点歌。”孙向天适时起身说道。

黄小明和江书影顺势离开。

于东无奈苦笑，他能叫黄小明和江书影来，除了人多热闹，也是因为他们不是外人，他倒不怕丢脸。

“君泽，你看梦颖、梁蜜她们对搏纳的原始股有没有兴趣？”于东知道，他不可能空口白牙，上嘴唇一碰下嘴唇就让洛君泽让出利益。

洛君泽在博纳的3.9%股份可远远不够让他卖命。

于东也知道，即便让赵梦颖，梁蜜她们拿到一些原始股也没啥吸引力，因为原始股也不是稳赚不赔的东西，比如公司上市就破发等。

但于东实在没有更多能吸引洛君泽的筹码，不是他和搏纳没有好东西，而是都吸引不了洛君泽。

洛君泽并不想更多持有搏纳股份，否则在博纳战略融资的时候，他就跟投了，至少能守住5%的股份。

因为新老股东都需要他这面金字招牌宣传。

没有跟投是因为洛君泽对搏纳的定位不同。

当前，对于洛君泽来说，搏纳最有价值的是其宣发体系和院线。

搏纳是国内首家从事电影发行业务的民营企业。

搏纳院线现在有近百家影院，其中80%是自营，在国内院线中收入排名大概十四五名左右，差强人意。

洛君泽3.9%的股份维系关系足够了。

别觉得这点股份太少，搏纳的股份很分散，于东作为第一大股东，股份还不到21%。

在博纳的所有自然人和法人股东中，洛君泽的3.9%排名第五！

当然，这些年，搏纳跟投君耀的电影项目也没少赚钱。‘

搏纳与君耀是同盟，需要利益维护是一方面，另一方面，于东是洛君泽来到这个世界认识的第一个资本大佬，洛君泽也念着旧情。

并且后者的因素更大，否则这次他就趁机卖出股份走人了。

洛君泽不担心君耀的电影项目没人投资，没人发行，他也有更高回报的项目去投资。

而搏纳即便上市，其在资本市场的表现也不理想。

洛君泽按下心中的思绪，笑道：“她们可没钱，她们的钱都被我借来解押君耀的股权了。”

这下于东可是变了脸色，即便洛君泽说的是事实，但这也侧面反映出洛君泽对搏纳的不看好。

洛君泽是谁？

那可是能和马芸平起平坐的人！

虽然于东不知道洛君泽凭什么能和马芸这样的人物平等交流，但他相信马芸没疯，那么就说明洛君泽真是和马芸一个级别的人物。

“君泽，你和我说实话，你就这么不看好搏纳？搏纳的申购价预计才5元左右，难道你认为搏纳连这个价格都守不住？”

“东哥你误会了，这个价格肯定有利可图，关键我说的是真的，梦颖她们的钱确实被我用了。”

洛君泽已经这样说了，于东知道没有再继续谈下去的必要了，他的心也有点乱了。

没有说服洛君泽出手，他有心理准备，因为他提供的利益不够。

但他新发现了一件比搏纳完不成5.3亿利润指标更可怕的事，洛君泽似乎不看好搏纳的未来，这让于东心里七上八下。

这时，洛君泽扣在茶几上的手机振动起来，洛君泽拿起一看是金唢来的微信。

【君泽，我去给你们敬杯酒，可以吗？我已经安排别人来陪蒋敏浩了。】

“东哥，各位，金唢过来坐会儿，你们没问题吧？有问题我过去！”洛君泽对包房里的几人问道。

“打我们脸了不是？我们可没你那么硬的腰杆，多包涵！让她过来吧！”

此刻，于东已整理好情绪，重新变得沉稳自信。

“君泽，我就知道金唢一定会来给你敬酒。”黄小明心中不无羡慕。

之前在大堂，相当于洛君泽给金唢站台，事情肯定会传出去，金唢也会暗中推动，从今以后，金唢的境况必将大大改善。

谁不希望有洛君泽这样，危难之际能伸出援手的朋友？

没几分钟，金唢迈着优雅的步伐进来，后边跟着的王东影和于倩倩，她们手里分别拿着两瓶木桐红葡萄酒和两瓶黑桃A。

“于总、孙总、小明、书影，没打扰你们吧？”

“没有！快坐！”于东笑着起身。

坐在洛君泽另一边的孙向天自觉向旁边挪出个位子。

金唢敏锐地察觉到于东和孙向天对她态度的不同，心里再次从头爽到底，第一次是刚才在另一个包房里，从蒋敏浩身上感受到的。

金唢和蒋敏浩见面，是想帮金丞丞拿一期《王牌6》的飞行嘉宾资源，蒋敏浩是《王牌6》的总统筹。

一直没有吐口的蒋敏浩刚才直接答应了。

回头录制节目时，金唢会拜托和她关系不错的贾铃照顾金丞丞，如果金丞丞表现得好，将来未尝没有常驻《王牌》或《奔跑吧》的可能！

对于背靠大树好乘凉的道理，金唢在多年前就知道，她没想到的是今晚上天再次眷顾了她！

“金唢，这两瓶红酒是给君泽准备的吧？”黄小明打趣道。

金唢抿嘴一笑，“是给大家准备的，我印象中君泽不喝酒，还是于总、孙总你们有面子。”

金唢为人处事的能力极强，几句话就与众人打成一片。

整个包房里，只有江书影对金唢不感冒，因为金唢把服务洛君泽的活从她手里接了过去。

......

----------------------------------------

第963章 马老师外滩讲话

金唢的到来，意味着进入闲聊消遣阶段。

“君泽，几天前马芸外滩讲话你看了吗？能不能从你的角度给点解读？”

于东和洛君泽聊天，当然不可能聊圈里的八卦。

要是聊八卦，包房里除了小美、江岩、牛大力、王东影、于倩倩，其他人包括他于东和洛君泽在内，有一个算一个都不少。

他肯定要聊点有价值的事情，什么东西有价值？当然是和赚钱有关的。

2020年10月27-29 日，华国金融四十人论坛（CF40）联合各组委会成员机构在魔都召开第二届外滩金融峰会。

洛君泽清楚记得，原时空是10月23日-25日召开的，因为这次论坛因为马老师的讲话太过轰动，不知道这个世界为什么延后了四天。

但这不重要，重要的是，马老师还是讲话了！

28日，马芸以联合国数字合作高级别小组联合主席、联合国可持续发展目标倡导者的身份进行了演讲。

这就是著名的“马芸外滩讲话”！

“你还好意思说，我在《长津湖》坐镇帮你们这些资本家赚钱，哪有时间领会老马的讲话精神？”洛君泽倒打一耙。

金唢巧笑嫣然，拿水果夹给洛君泽夹来几块水果放到他面前。

“君泽，别开玩笑！

这里没有外人，老孙和小明都有公司股份，金唢和书影能参加咱们的局儿，也是自己人，不会出去乱说。

你就没参与蚍蜉（蚍蜉就是一种大蚂蚁）金融的打新吗？”

于东问出这句话后，他自己，孙向天、黄小明和金唢都略微紧张地看着洛君泽。

不用问，几人都或多或少地参与了，也想在这个人类有史以来最大的资本盛宴中分一杯羹。

可惜~！天上没那么容易掉馅饼，而这次，掉下来的恰恰就是铅球！

其实也不怪这几人不约而同地参与打新，因为原时空，洛君泽也拿出一些钱参与了！

10月21日晚间，证监会发布消息，同意蚍蜉科技集团在科创板IPO注册，换句话说，蚍蜉金融距离上市只差临门一脚，就和现在的搏纳一样。

各大金融机构都预测，蚍蜉的估值会突破2万亿华国币。

这是什么概念？

现在A股最值钱的公司是贵省茅台，当前市值就是2万亿！

消息出来后，据说蚍蜉集团整层楼都在欢呼，那是财务自由的声音！

这意味着蚍蜉和阿俚的部分员工获得巨额分红几乎就在眼前。

根据蚍蜉招股书的数据，截止2020年6月，蚍蜉集团为超过1.6万名员工发放了价值超过1300亿的激励。

对应蚍蜉巅峰时期超2万亿的估值，平均每人可以获得800万以上的收益，相当于目前杭城一套280平米的房子。

现在网上还有帖子分析，如果蚍蜉上市登顶的千万富翁的员工人数，就可能不下1万人。

蚍蜉集团和阿俚系高管就更不用说了，将诞生60名左右的亿万富翁，这60人里，最低身价7亿，最高将达到1400亿。

现在，你如果去蚍蜉集团办公区，肯定能体会什么叫华国币的味道，因为那里空气中就充斥着。

蚍蜉员工已经开始做起了财富自由的大梦，提前锁定了豪宅豪车，无数人已经交了一大笔定金。

据说现在蚍蜉集团附近的二手房价格已经大幅提高，最高的小区一夜涨价上百万！

可是作为穿越者的洛君泽知道，就在蚍蜉计划上市的前两天，其上市突然被叫停......

当时蚍蜉和部分阿俚员工都蒙了，要不是这些人都是职场精英，心志坚定，估计得疯几个！

取消上市，首先意味着打新没了！

很多人坚信蚍蜉只要上市首日涨幅可以高达100%，也就是说蚍蜉的新股只要能打到就是赚的。

有很多股民大胆出手，甚至不惜拉爆杠杆融资，同时在A股和港股参与打新，都想抓住这个千载难逢的暴富机会！

但当上市被叫停，打新作废，这些人融资的利息却是要支付给券商公司，可谓损失惨重！

但这些人亏的，比起手握股权激励的蚍蜉和部分阿俚内部员工都算是小钱！

这些员工里，有无数人还都提前消费了！

他们面临的不只是手里的期权价值腰斩，更糟糕的是，根据规定绝大多数期权暂时不能参与流动性方案，即短期内都不能兑现。

此刻，洛君泽面对几双渴望的小眼神，他直接小熊摊手。

“我刚才说了，之前筹集一笔资金解押君耀质押的股权，因此我没关注这件事。”

洛君泽不会给他们意见，这件事影响太大，已经不是力所能及范围内了。

他们若是用自己的钱打新，等蚍蜉集团暂停上市，他们也没损失。

如果贪婪地融资打新，那是咎由自取！

至此，于东也真信了赵梦颖和梁蜜没钱参与搏纳打新的话，以洛君泽的层面，不至于屡次三番地骗他！

一是洛君泽的人品，二是他还不够资格！

其实，参与搏纳打新是真能赚到钱的，之前于东也算是拿出了诚意，只是那点收益洛君泽不看在眼里。

另外，搏纳上市后的几年，股价也没有太大涨幅，将来颖宝和大蜜蜜她们卖出股票时，肯定会惹得搏纳股东不高兴，没必要！

由始至终，金唢除了给洛君泽倒酒，递水果，拿纸巾，聊天说笑，没聊她的美妆，更没为金丞丞要资源，洛君泽对这个知趣的女人高看一眼。

别人来夜店是喝酒，顺便谈事，洛君泽是谈事为主，喝酒只是调剂。

现在事情谈完，他也对于东有了交代，于是洛君泽就打算走人。

于东猜出了洛君泽的心思，他可不想就这么放洛君泽走。

感情都是处出来的，不经常接触交流，怎么可能加深感情？

想请洛君泽私下里出来可是很难的！

于东对江书影使眼色。

江书影立刻会意，她想起了上次于东和小王陪洛君泽喝酒时，玩骰子的情景，当时洛君泽完胜。

江书影觉得提议玩色子准没错，男人都好面子，在大杀四方时，荷尔蒙飙升，洛君泽肯定喜欢。

可还没等江书影提出想法，洛君泽就出声告辞，他明天还要向领导做汇报，而且他对在夜店喝酒玩乐也不感兴趣！

众人挽留几句，一看没戏也就作罢，几人一起把洛君泽送上车。

路上，洛君泽收到金唢发来的微信，虽只有“谢谢”两个字，却透着无比的真诚！

赠人玫瑰，手有余香！

洛君泽不会帮金唢遮掩其做下的错事，但现在金唢已经为自己犯的错接受了惩罚，他作为金唢的朋友，能帮肯定要帮！

对于于东如此，对金唢亦是如此！

“做人讲道义，做事有手腕，心中有佛，手中有刀”，这是洛君泽为人处世的信条！

......

第二天下午，宣传部大领导原定接待洛君泽40分钟，最后延长到了1个半小时，为此，领导和张部长把之后的工作安排都调整了。

洛君泽被小孙送走的时候，洛君泽敏锐地察觉到，领导身边人看他的不同。

这肯定不是因为他长得帅，或者他是全球巨星，而是因为领导为洛君泽取消了两个重要客人的会见。

洛君泽不知道，他离开宣传部，宣传部领导和张部长就给政务院大领导打电话开始汇报情况......

当然，洛君泽即便知道，他也不会太过惊讶！

因为这件发生在我们家门口的事太过重大，可以说导致了全球政治经济动荡。

洛君泽从决定写论文就开始谋划，在米国股市历史性四次熔断中火中取栗只是他的第二步计划，现在是第三步，当然还有第四步......

----------------------------------------

第964章 从来没有马芸的时代，只有时代的马芸

第一步计划写论文是证明他学识和能力，让他的行为更加合理。

第二步计划除了牟取经济利益外，还为了证明自己的判断正确，为第三步做铺垫。

第三步计划是为国家做贡献，同时，提高他的金身厚度，也是为第四步铺垫。

作为穿越者，洛君泽可不只是想成为优秀的资本，他还要做有良心的资本，要在力所能及的范围内为国出力。

要知道，洛君泽提醒的这件事，若是国家采纳并提前布局，那获得的好处和影响可是深了去了！

洛君泽就有了不败金身！

第四步计划是继续牟利。

欧洲能源危机！

天然气、石油、煤炭等能源价格在战争爆发后应声大涨，油价创130.5美元/桶，是近14年来的历史新高。

欧元走弱！

欧元兑美元汇率一度跌破1，到0.9538：1，最大跌幅一度超15%。

全球通胀走高！

米国通胀创下40年的历史新高，美联储开始激进式的加息。

还有全球粮食危机，卢布贬值......对于洛君泽这样的资本大鳄来说有太多文章可做。

关键是他不做，也会被西方大财团把好处拿走，他当然要出手。

另外，他这次出手尽管仍会隐秘进行，闷声发大财，但至少身后的顾虑少了，因为他算是和上面报备了。

......

洛君泽在宣传部开会的时候，第33届华国电影金鸡奖公布了提名名单。

影片奖：

“最佳故事片”的六个提名中，君耀主投的《少年的你》和《我和我的祖国》在列。

单项奖：

“最佳编剧”奖的提名中，洛君泽凭借《少年的你》四占其一。

“最佳男主角”奖的五个提名中，洛君泽凭借《烈火英雄》，四字弟弟凭借《少年的你》双双在列。

小迪再次凭借《少年的你》提名“最佳女主角”大奖！

邓潮凭借《烈火英雄》，欧濠凭借《华国机长》获得“最佳男配角”提名。

唐糖凭借《华国机长》乘务长一角获得“最佳女配角”奖提名，同时提名的还有关小彤，她在《少年的你》中表现十分亮眼。

在四十多部有提名的影片中，《少年的你》以11项提名成为提名最多的影片。

《烈火英雄》和《华国机长》都获得3项提名。

《祖国》获得两项提名。

《哪吒》获得一项提名。

洛君泽从宣传部出来，在回家的路上，知道了金鸡奖提名公布的事，他刚到家，就接到了唐糖的视频电话。

前不久的9月26日，唐糖刚凭借《华国机长》获得了百花奖最佳女配奖，现在又获得金鸡奖女配提名，甜妞喜极而泣！

“行了，提名是好事，怎么还哭上了！”洛君泽劝了一句。

不劝还好，这一劝仿佛触碰到了唐糖心里的哪个开关，她哭得稀里哗啦！

自从唐糖决定听从洛君泽的意见后，她先后逃过和伍秀波搭档的《无名侦探》，和赵立薪合作的《一曲三笙》，还抓住了《华国机长》的机会。

但她也失去了参投《八佰》，尤其是那次在香江红馆后台，她错失了和洛君泽在一起的机会，这让她一直后悔至今。

最近她内心很苦闷，一边是对洛君泽爱而不得，一边是父母的催婚催生。

她身边并不缺乏追求者，无论是商界青年才俊，还是娱乐圈的当红男艺人都有。

不知道她已心有所属的父母，眼看她错过一个个“看着”优秀的男人，跟着着急上火！

但她又不能和父母吐露实情，她现在属于单恋，她看中的男人已经有了五个老婆四个孩子，关键她是倒贴，还大概率不会有结果！

唐糖估计，父母要是知道能气出个好歹来！

最重要的是，她已经37岁了！

“就这样，我有事先挂了！”就在唐糖越哭越伤心的时候，洛君泽撂下一句话，就挂断了电话。

电话那边的唐糖什么样，洛君泽不知道，也不想知道！

不是他绝情，而是他认为他在为唐糖好！

18年6月，颖宝没有怀孕之前，对于他来说有五个女人，还是六个，没什么区别，反正是不专一。

但自从颖宝确定怀孕，家里逐步达到了平衡与和谐，洛君泽决定收心，对他来说，他开始进入婚姻生活。

以前唐糖加入，只需要处理她和颖宝五女的关系，那时还没和父母摊牌，现在却多了九位老人和四个娃。

他是一家之主没错，所有的家产都是他赚来的也没错，他一意孤行就是要收了唐糖，谁也拦不住，但他不能那么干！

他是五个女人的丈夫，是四个孩子的爹，有一种叫“责任”的东西在管着他！

因此，既然不能给唐糖幸福，洛君泽就不会和她拉扯，他做事决绝一点，对唐糖反而好。

另一边，唐糖看着被挂断的电话，哭得更伤心，但哭着哭着，突然又笑了......

......

晚上9点，洛君泽又和柳晓丽及两个阿姨给四个宝宝洗澡。

小可乐和小馨馨很顽皮，边洗边玩，每次洗澡都得有一半水被他们撩到外边。

小麦苗继承了江南女孩的婉约乖巧，玩起来不像哥哥姐姐那么无所顾忌，将来肯定是个淑女。

最好玩的是现在的小平安，小家伙长出了4颗小乳牙，一笑起来，上下两个小门牙可爱极了！

也许是小家伙们正在长牙的关系，经常是一眼看不住，说不定就把什么东西塞嘴里。

小可乐就曾经啃过颖宝的脚丫子！

小馨馨洗澡时咬过两次小鸭子玩具。

洛君泽只要在家，每天都会抽出时间和孩子互动，不是一起玩耍，就是喂饭，要不就是给洗澡。

颖宝、梁蜜、刘美女和天仙在家也是一样，除了晚上睡觉不一起，其他事她们基本都包圆了。

小迪也很喜欢小孩子，最近已经开始备孕！

就当洗澡进入尾声，把小家伙拎出来再淋浴冲一下就OK的时候，小美拿着手机过来。

柳晓丽一看就知道有事，她一边接过两条小胖腿乱蹬的小可乐，一边道：“你去忙，这儿交给我们。”

洛君泽湿漉漉地走出浴室，小美递过来手机，“乐乐姐电话。”

“老公，蚍蜉金融上市被叫停了......”

就在刚刚传出消息：

原定于11月9日在国内科创板上市的蚍蜉集团被暂缓上市。

上交所宣布暂缓蚍蜉上市后，蚍蜉集团在港交所公告，暂停公司在H股的上市。

蚍蜉暂缓上市，注定载入华国金融史册！

这个原本是人类史上最大金额的IPO，打新冻结资金高达20万亿元。

现在暂缓上市，这些资金如何退回？一些已经深度介入的机构如何善后？整个产业的运营逻辑是否会被深刻改变等等，这些都是接下来深受关注的问题。

“乐乐，蚍蜉上市失败，确实会让其大量员工和高管一夜梦碎，但另一方面，对整个社会来说未尝不是一件好事。

这件事的背后，反映了一种市场、企业和政府三方博弈的结果。

在监管层看来，蚍蜉上市必将带来急速扩张，这后面隐藏着巨大的金融风险和市场泡沫，甚至大到可能撼动整个金融秩序的稳定。

这下老马消停了！

从来没有马芸的时代，只有时代的马芸！

不是英雄创造了时势，而是时势造就了英雄！”

......

10月8日-10日，洛君泽在家过了三天安生日子，就被两辆京O牌照的车接走了，之后消失了一个星期，连家都没回的那种，只有颖宝五女知道他的去向！

----------------------------------------

第965章 退场！

近几天，抗战剧《亮剑3》自11月3日在湘南卫视和视频平台播出后火了。

这部打着《亮剑》旗号的剧，自称是一部“青春版战争史诗片”，但因为一些情节的设置引来无数质疑，网友“一致差评”。

诸如八路军战士住豪华别墅，主角几乎清一色都用发胶、发蜡，大敌当前还在怡然自得喝咖啡，女卫生员穿裙装等等，严重偏离真实历史。

一时间，《亮剑3》被推向了舆论的风口浪尖！

国民日报11月15日20:13发表了一篇“国民锐评”，就该剧在情节设置等诸多问题进行了批评。

在国民日报的点名批评之后，湘南卫视第一时间作出调整，将这部备受争议的热播剧集下架，紧接着三大视频平台做出了同样的动作。

已经完成《亮剑3》宣传，有点翻红迹象的刘威威再次被打落尘埃。

刘威威把自己关在酒店房间里谁都不见。

《亮剑3》被下架的第二天上午，已经成为刘威威执行经纪人的史婕敲响了刘威威的房门。

前来开门的刘威威蓬头垢面，双眼无神，之前没戏拍的两年，他也没这么颓废过。

俗话说希望越大，失望越大，这次对刘威威的打击实在是太大了！

刘威威两眼直勾勾地盯着史婕，仿佛只是一具没有灵魂的躯壳，看得史婕头皮发麻。

但她还是硬着头皮小心道：

“威哥，有几件事你看怎么办？

第一是我们新租赁的工作室办公地点已经装修过半，按照合同约定需要付第二笔装修款。

第二是新招募的工作室团队成员，我已经进行完入职培训，你看下一步他们的工作怎么安排。

第三是你新订的两台车，4S店已经调到了你需要的车型和颜色，通知我们付款，否则定金不退。

第四......”

突然，刘威威仿佛看到红布的公牛，开始呼呼地喘气，接着他嘶哑着吼了一声，“全部让他们滚！全部滚！”

“呃~！威哥，虽然新剧下架了，但这段时间你参与宣传，也有一定的曝光，我们还没到山穷水尽的地步，现在要是违约，我们损失会很大！”

史婕冒着生命危险建言。

“你也给我滚，我现在就想自己待一会儿！”刘威威再次大吼一声，然后抓起史婕就往外推。

“嘭！”他把史婕推到房外，关上了房门。

史婕脸色铁青，也差不多到了暴走的边缘！

不付装修款，装修就要暂停，办公区也用不了，前期投资就白费了。

刚招来的员工就辞退，不说对刘威威的声誉有影响，还需要赔偿一大笔违约金。

新订的两辆车同样如此，定金也白瞎了！

最让史婕气愤的是刘威威作为男人遇到挫折竟然自暴自弃，破罐破摔，自己跟着他根本没有未来。

史婕知道这段时间为了宣传《亮剑3》，刘威威撑场面，加上重新筹建工作室，搭进去了很多积蓄，但这也不是他逃避的理由！

本来史婕还想提议，让刘威威和王鴎说说好话，请王鴎救命，现在看没必要了。

她觉得刘威威还不如一个好老娘们，对其失望透顶！

史婕拿起被刘威威丢到地上的包，起身走了。

她决定开始骑驴找马了！

这两年，她对在家抠脚的刘威威不离不弃，终究是满腔热血负了狗！

......

这个世界的《亮剑3》是由刘威威和陈伟庭联合主演的，这两天，陈伟庭正跟着剧方宣传新剧《侍神令》。

《侍神令》是功夫影业和HY兄弟主投，陈昆、周讯、陈伟庭、屈楚潇、王丽昆主演的游戏改编剧。

自从前天国民日报锐评《亮剑3》，昨天湘南卫视和视频平台下架该剧起，《侍神令》的宣传现场就跑偏了，陈伟霆成了媒体追逐的焦点。

这让向来脾气大的陈昆和剧方很是恼火！

剧方直接通知陈伟庭团队，不用再参加宣传，这让陈伟庭团队同样恼火。

这两年，陈伟庭的热度明显下降，他的颜值也不如演“张大佛爷”那会儿在线。

现在出现《亮剑3》这样的事情，对他的工作开展非常不利。

《侍神令》剧方的做法直接点燃了陈伟庭团队的怒火，于是，刘威威就开始倒霉了。

之所以把邪火发泄到刘威威身上，是因为陈伟庭出演《亮剑3》的资源就是刘威威给搭的线。

不用说，刘威威是为了显示自己的人脉，对英瑝示好。

其实这事也怪不到刘威威头上，他只是推荐，具体做决定的还是陈伟庭自己一方。

要不怎么说是邪火呢！

欲加之罪，何患无辞？

虽然现在英瑝娱乐在内娱不行了，但仍是执香江娱乐圈牛耳的存在！

这下刘威威直接无路可走，从此销声匿迹！

王鴎在孩子问题上也彻底占据了主动！

......

同样是在18日这天，已经变成ST的帝都文化发布公告！

公告显示，“ST帝都文化”拟将持有的帝都大碗传媒20%的股权，以2500万元转让给帝都五色花股权投资合伙企业（有限合伙）。

对于此次股权转让，帝都文化称，“是为了优化资产结构，缓解资金压力，提高管理效率”。

本次转让完成后，帝都文化不再持有大碗传媒股份。

对于外界格外关注的《封神三部曲》，帝都文化称，《封神三部曲》于2018年9月正式开机，正在紧张拍摄中！

有媒体报道，帝都文化今年预计净亏损7.67亿......

受本消息影响，截至今日收盘，帝都文化股价下跌1.14%，报收4.13元/股，较曾经的股价最高点已跌去九成，总市值仅剩29亿元。

现在查询企业信息很便利，很快，帝都五色花股权投资公司的执掌者信息就被娱乐圈的人知道。

立时引起一些娱乐资本的震动，更引来了艺人，尤其是女艺人的羡慕嫉妒！

很多人还记得2018年夏天，由颖宝五女投资的那部票房黑马——《快把我哥带走》，这部以小博大的典范。

还有《快把我哥带走》的宣传曲——《少年》，至今仍被广为传唱！

小小的“大碗传媒”股东变更的消息牵动了很多人的心！

佳行艺人、白鹭和大碗传媒的艺人是欣喜的，因为路越走越宽！

在录制《王牌6》的贾铃一直笑口常开！

有人欢喜有人忧，程嘉、赵若瑶、岳峰等佳行股东更加俯首帖耳，唯命是从！

----------------------------------------

第966章 没有规矩，不成方圆

18日傍晚，大院子二进中堂，洛君泽身穿带有中式元素的礼服站在地儿中间，玉树临风，卓尔不群。

周围三个造型师讨论着细节。

刘美女笑眯眯地看着，越看越满意！

“行了，就这样吧！我看挺好的了！”刘美女出声结束试装。

安婉请造型团队的三人在旁边的会客区休息。

刘乐乐跟着洛君泽到后面房间，帮他脱下礼服，同时问道：“明天去米国的行李都收拾好了吗？”

“就去一个星期，不用带太多东西，28号还得参加金鸡奖。”

（口罩期间的出行、隔离等情况淡化，大家别较真哈！）

“可惜我要在帝都君扬开会，不能陪你一起去。”刘美女一边帮洛君泽系扣子，一边无奈道。

洛君泽轻抚刘美女秀美的瓜子脸，“就是去给约瑟夫老爷子看看病，没什么重要的事，你这段时间也挺辛苦的，有时间多休息。”

“光休息可不够，还得充电，你封闭开会的这一个星期，肯定是能量满满，嘿嘿！”

“刘乐乐，你瞧不起谁呢？我哪次能量不够过？哪次不是你先认输后才修炼的？”

“哼！”刘美女俏脸微红，还真是这样，这个男人太强大，有个词叫食髓知味，她们五个对这个词体会极深。

“等回头有机会，我们一起对付你，我们总不能一辈子都被你压得翻不过身吧！”刘美女还嘴硬着。

“呵呵！让炮火来得更猛烈些吧！”洛君泽搞笑地喊道。

夫妻俩说说笑笑，一起拿着礼服回到前边，造型团队拿着礼服，鞋子等离开了。

艺人工作需要多个专业合作，专岗专责，杜绝忙中出错，造型团队负责洛君泽的整个妆造，礼服、饰品等只有他们自己保管才放心。

很快到了晚饭时间，刘乐乐有半个月没回来了，洛君泽也消失了一个星期，所以今天在大院子正房大餐厅用餐，也算是小小团聚。

柳晓丽、洛君泽、刘乐乐、四个宝宝、小美、安婉、牛大力、高远强和卓武，12个人围着20人的大餐桌坐了大半圈。

除了年节家里大聚餐，通常两个阿姨、两个厨师和两个后勤师傅都不上桌，这和公司管理一样是规矩！

但洛君泽、颖宝六人不是小气的人，家里所有人，包括五色花物业当值的保洁，吃的和洛君泽等人是一样的！

什么意思呢？

意思就是比如某一天家里吃大闸蟹，那么所有人吃的都是大闸蟹！品质也是一致的，不分什么员工餐和老板餐。

如果某次聚餐喝的酒是茅台，那么能喝白酒的都喝茅台。

除了吃不了螃蟹，或不习惯喝酱香酒，那另当别论！

五色花物业员工的福利待遇是顶级的好！

洛君泽每年为别人捐那么多钱，对身边人怎么可能不好？

五色花招人首重人品和家庭情况，至今没有出现白眼狼或者不知所谓的人和事。

大家都很珍惜现在的工作，几乎所有人都想干到退休！

当然，有些东西也不是所有人都能享受得到，比如柳晓丽、颖宝、大蜜蜜、刘美女、天仙和小迪经常吃的燕窝、雪蛤、花胶等。

这些东西只有小美，圆圆、婷姐她们才能偶尔借光。

不是因为贵重，而依然是规矩！

没有规矩，不成方圆！

四个小宝宝坐着宝宝餐椅，戴着围嘴，等着吃饭饭。

“妈！一会儿我喂小平安吃饭，您辛苦了，要不也喝杯红酒？”洛君泽对准备坐到小平安旁边座位的柳晓丽道。

“是呀！柳姨，您别管了，剩下三个小家伙我负责！”刘乐乐也接话道。

“呵呵！行！”柳晓丽也不拉扯，直接同意。

别看这一年多来，她都在围着天仙或者小平安转，但却是越活越年轻，心情比前几年好的不是一点半点。

她这一辈子也颇多坎坷，天仙很小时她就离婚了，后来又带着天仙去米国生活，还经历了一段婚姻，加上天仙进入演艺圈后，各种事情就更多。

柳晓丽已经知道这一周来洛君泽去见了什么人，天仙生父也是政府官员，有些事，她了解得更多，她知道这意味着什么！

她柳晓丽是有眼光的，支持天仙选了个好女婿！

小美，牛大力他们不是亲人胜似亲人，因此，他们也没因为洛君泽和刘乐乐在管孩子，他们却在吃喝而不好意思。

他们知道这是洛君泽和刘乐乐难得的亲子时光。

小可乐、小馨馨、小麦苗都已经会自己拿着小勺子吃饭，当然，吃的可哪儿都是，那是一定的！

刘乐乐像小猪饲养员似的，不时他们给擦嘴的同时，还要把他们弄到餐垫上的饭再收集回碗里，珍惜粮食，尊重他人是洛君泽给立的规矩。

宝宝们吃的都是老李和芳姐特意做的，有的很费工夫。

而且四个宝宝中，小平安的年龄明显小很多，因此他们吃的也不同，这就更加费时费力。

家里有钱是把双刃剑！

越是富裕家庭，越不能娇惯孩子，普通人家娇惯，顶多是孩子废了，大富之家完全可能要了孩子的命！

越是大富豪的家里，越要进行精英教育。

四个小家伙现在一个月就有300万的生活费，18岁以后可能会更多，但即便18岁成人了，这笔钱肯定也是妈妈帮着管理，而不是给到他们手里自由支配。

小平安吃饭就好玩了！

小家伙只有四颗小乳牙，一笑起来像一只萌萌的小兔子，可爱极了！

他现在处于吃饭的萌芽期，这个阶段的宝宝开始对餐具表现出浓厚的兴趣，总想自己动手，喜欢摆弄餐具。

而且每次喂饭时，他都喜欢来抢夺你手中的餐具，有的时候吃着吃着，就开始啃勺子。

餐后，散步了半个小时，刘乐乐和安婉去东跨院书房向洛君泽汇报这段时间的重要工作事项，以及明天去帝都君扬开会的内容。

还有40多天，2020年就要过去了。

刘乐乐这次去帝都君扬开会，主要是根据之前洛君泽制定的三年战略规划，与黎文滨确定明年的战略目标。

这样帝都君扬根据实际情况才能做出明年的计划，待今年财务决算出来，再进行计划调整。

洛君泽说了几项帝都君扬明年的工作重点，三人沟通完，已经快11点。

一夜无话，有的是歌声，物理学中活塞运动的应用以及神秘的双修！

第二天上午，洛君泽、小美、牛大力，邢军及一个年轻小伙子来到首都国际机场FBO航站楼。

测量体温，出示行程码等检查之后，进入航站楼，牛大力、邢军等人谢绝了工作人员帮拿行李。

小美接了个电话，然后向不远处的两个中年人走去。

两人一个头发花白，一个稍微年轻，戴着黑框眼镜。

小美经过一番证件查验之后，带着两人一起登上了环球7500......

-----------

PS：这两天会为书友“爱吃天水杂烩的光头强”加更一章，非常感谢书友的打赏！我尽快兑现！

大家用免费的“用爱发电”和“催更”多多支持作者就行了，不用花钱支持！

最后，祝各位书友不用穿越，也能像洛君泽一样事业生活双丰收，实现人生理想！

----------------------------------------

第967章 果然有好东西

飞机起飞后，小美带着两个中年人来到洛君泽身边。

“君泽哥，这两位是故宫博物院学术委员会委员、国家文物局研究员，文物鉴定委员会委员......”

经小美介绍，头发花白的叫杜溪春，戴眼镜年轻一点的叫王伟玉。

杜溪春50多岁，擅长青铜器的鉴定，其家学渊源，其父是华国青铜器与古文字研究和鉴定大家，被海内外誉为“青铜器鉴定第一人”。

王伟玉50岁左右，一头浓密的乌发，戴着黑框眼镜，目光锐利，他研究的领域是古书画。

这两位是洛君泽在与最高领导开会之前，请孙厅长帮忙介绍的文物鉴定专家。

随着张部晋升常务，小孙的行政级别也水涨船高。

他虽仍是秘书，但秘书号称二号首长，也得看秘书服务的领导是谁！

11月7日，江岩、马未嘟和多恩及苏珊去了米国。

江岩和马未嘟与苏珊家里人的接触并不十分顺利！

苏珊外祖父的哥哥名叫约瑟夫，今年89岁，约瑟夫出生在普通家庭，为人勤奋好学。

20岁时成为卢氏公司的雇员，开始他只是为了生计而努力学习和工作相关的知识，后来逐步对华国古董产生了兴趣。

可惜，没过两年，老板卢琴斋宣布退休，纽约古董分店的库存也要清仓。

约瑟夫抵押了家里的房子，尽其所有拿下了几件华国古董存货。

他能拿到的，都是有实力买家不太感兴趣的东西，比如字画、五彩、粉彩等瓷器。

因为卢琴斋转战米国后，他为了迎合米国人的口味，引导孵化了米国人对高古艺术藏品的喜好，比如古代青铜器、古玉、佛像、壁画等。

所以当时像华国的字画，瓷器，相对来说不是最被追捧的。

约瑟夫因为孤注一掷赌上了全部身家，他最值钱的东西也是家人眼中的一堆“东方破烂”，失业的约瑟夫唯一能干的就是继续从事华国古董的买卖。

一是他第一份正式工作就是卢氏公司的纽约古董分店，他也不会干别的。

二是家里的房子还在抵押中，他必须尽快以高一些的价格把手里的华国古董变现，以缓解家里的经济危机。

约瑟夫可没钱开古董店，于是他就在二手交易市场摆摊，在别人的古董店寄卖，或者通过工作时结实的浅薄人脉推销自己的“宝贝”！

就这样，约瑟夫一干就是40多年，直到上个世纪90年代，已经60多岁的他才因颈椎问题不得不结束自己的古董店。

是的，经过几十年的努力，他早已有了自己的店铺，而且从70年代开始，他除了主做华国古董生意外，还开拓了其他国家的古董业务。

因为随着华国的建立及逐渐强大，华国越来越重视流失在海外的文物，所以华国古董在米国古董市场也越来越紧俏。

藏家开始敝帚自珍，即便愿意出手，价格也涨了很多，生意越来越难做。

其实约瑟夫同样如此，他手里也有一些华国古董的精品。

这次，江岩和马未嘟就在约瑟夫家里看到了约200件华国古董，当然价值有高有低，有的老马说还是赝品。

11月10日，马未嘟给洛君泽传了一份清单，并且打电话重点说了下约瑟夫家里的好东西。

如带有23个铭文的青铜鼎，赵孟頫的人物，仇英的山水和石涛的作品等。

但也有他拿不准的，比如石涛的三幅画中，有两幅他怀疑是号称“第一造假高手”的张大师的手笔。

总之，约瑟夫的东西很多，也很杂！

马未嘟对有些东西看不准，他既不愿意因为自己的失误而坑了洛君泽，又不愿意自己晚节不保，因此，才有了现在洛君泽带着两个专家一起去米国的情况。

不利的是，约瑟夫是个守财奴，舍命不舍财的那种，他反对苏珊母女用他的“宝贝”作为诊金给自己治疗。

但将来这些财产是由苏珊母亲艾赛亚继承，加上苏珊母女的一片孝心，约瑟夫最终同意和洛君泽见面，先诊断一下再说。

另外，即便是洛君泽能治疗约瑟夫的颈椎病，约瑟夫也愿意用华国古董作为酬劳， 他也不可能同意把约200件东西全部作为诊金。

约瑟夫虽然已经退休20多年，但毕竟干了40多年的古董生意，没那么好骗！

即便是苏珊作为现代职业女性，也知道华国的青铜器极其珍贵！

因此，此行是否能够达成所愿还不一定。

小美在给洛君泽介绍的时候，杜溪春和王伟玉也在打量着站在他们面前的洛君泽。

10天前，当他们被人请托去米国帮忙鉴定几件古董的时候，他们本没在意，这对他们来说和吃饭喝水没什么不同。

让他们惊讶的是，请他们帮忙的主顾竟然是洛君泽。

洛君泽这么知名的人物他们当然知道，他们也比较喜欢洛君泽的作品。

比如电视剧《伪装者》《大江大河》，电影《我不是药神》《我和我的祖国》。

还有歌曲《如愿》《人世间》《赤伶》《错位时空》等。

王伟玉作为单位合唱团的一员，甚至还上台演唱过《如愿》和《错位时空》。

尽管这样，他们也只是当做一次普通的出差工作，他们每年受邀参加的鉴定或学术交流工作很多，尤其是王伟玉更多。

但当前几天，洛君泽的助理小美电话联系，给他们传来一张清单的时候，他们才重视起来。

带铭文的青铜鼎，石涛的画，赵孟頫的人物，仇英的山水......这些若都是真品，那可不得了！

同时，他们又从小美口中得知，这件事还和卢琴斋有一定的联系时，他们就更感兴趣了，必须参与的那种！

他们和当初的马未嘟是同样的心态，不管后人对卢琴斋的评价如何，这家伙在古玩界是传奇人物，参与到这件事中，对国家和自己都是很有意义的。

洛君泽和两位专家握了下手，分宾主落座，闲聊起来，王伟玉相对于杜溪春健谈很多。

让洛君泽意外的是，首先沉不住气问起正事的竟然是年纪更大一些的杜溪春。

“洛总，那件青铜鼎有照片吗？具体形制尺寸有数据吗？”

即便杜溪春不问，洛君泽也会和他们说明他们需要知道的情况，明确他们的任务，别到时出现差头！

于是，洛君泽就把他了解到的苏珊家里，以及约瑟夫老爷子的大概经历讲给杜溪春和王伟玉听。

“两位老师，马老师只是参观了一下约瑟夫的私人收藏，他也只是着重关注了几件重要物件。

这件事是否能继续推进，还得看我是否能治疗约瑟夫的病。”

杜溪春浓眉紧皱，“洛总，马老师对青铜鼎有没有断代？另外，有多少个铭文总会看了吧？”

洛君泽深深看了杜溪春一眼，才道：“这是最重要的一件东西，马老师确实着重看了，他判断应该是商晚期的，带23个铭文。”

杜溪春听完洛君泽的话，立刻脸上涨红，很是激动。

王伟玉在桌子下轻轻碰了杜溪春一下，然后对洛君泽歉意一笑，“洛总别见怪，老杜家两辈人都是研究青铜器和金文的，他对这类物件没有抵抗力。”

----------------------------------------

第968章 出师不顺

洛君泽能看出杜溪春是纯粹的学者型专家。

这也好理解，青铜器基本都属于国家的，绝大多数情况，私人买卖都会犯法。

杜溪春作为青铜器鉴定专家应该主要在国家机构做研究或者学术交流，相对于其他品类的文物专家，少与私人接触。

因此就少了些圆滑世故！

根据华国《文物法》规定，青铜器是不能买卖的。

因为青铜器大部分都是汉代之前，多数都是出土的，属于国家的一级甚至一级甲等文物。

出土的只能上交给国家，除非能证明是祖上一直传下来的，当然这种也是不能随意买卖的。

很多拍卖公司也不会上拍青铜器，这种东西只要交易，就可能面临判刑。

但是，明清时期也有青铜器，比如大量的青铜镜，这种东西交易的就比较多了。

明清的青铜镜多为民间所用，一般没有那么大的价值，所以基本上也没什么管制！

同行的王伟玉就很有眼色，与人打交道的能力比杜溪春强很多。

洛君泽对这两种风格都不反感，他主要担心杜溪春误事。

约瑟夫本来就有点葛朗台的意思，这件事还要进行博弈，如果杜溪春一看到青铜鼎就开始激动，那岂不是会坏事？

现在看约瑟夫收藏的青铜鼎如果是真的，至少是国家一级文物甚至更高。

经王伟玉提醒，杜溪春也知道自己有点操之过急，于是对洛君泽歉意地笑笑。

洛君泽神情严肃，“两位老师，你们的主要任务是和马老师一起鉴定真伪和估价，既不要暴露身份，也不要参与其他事情。”

“我知道你们和马老师都对卢琴斋的事很感兴趣，但在事情没有结束之前，不要和约瑟夫聊这个话题。”

这个时候，洛君泽不会客气。

12个多小时之后，洛君泽一行降落在纽约肯尼迪国际机场。

进入航站楼，江岩和苏珊带着四个身高马大的安保加入队伍，一行人乘坐5辆车前往酒店。

在酒店，倒时差的同时，马未嘟和杜溪春、王伟玉也要沟通一下情况。

洛君泽入住的房间里，江岩也在向他汇报。

“君泽哥，约瑟夫老先生态度不是很好......”

......

到纽约的第二天，洛君泽一行十几人拜访约瑟夫。

约瑟夫住在纽约五大区之一的史丹顿岛，这里地广人稀，适合居住。

史丹顿岛位于曼哈顿以南的纽约港内，去其他地方不是很方便，需要乘坐轮船。

岛上还有座苏州园林，据说全部建材都是从苏州运来的。

约瑟夫住的是一个规模不大的庄园，家里有三个佣人，看环境和用度，也就一般。

但谁都想象不到，这样的一座庄园里，竟然藏着世界各国几百件古董。

苏珊母亲艾赛亚在庄园门口迎接洛君泽，这是一个50多岁的白人女人，据苏珊介绍，年轻时曾是一名护士。

自从和苏珊父亲离婚后，艾赛亚也辞去了诊所的工作，住进庄园照顾约瑟夫。

洛君泽心中好笑，国内外情况都差不多，不过艾赛亚愿意劝说约瑟夫治病，可以说是个有良心的。

现实中的约瑟夫和苏珊手机照片中的相比，除了精气神更差了一些，其他没什么不同，稀疏的白发，消瘦，带着脖套。

不同的是一双浑浊的蓝眼睛带着一丝精明和警惕。

“你就是小苏珊的老板，听说你现在还是好莱坞明星？”

在约瑟夫眼中，洛君泽就是骗子，因此一点都不客气。

其实，洛君泽还真不能称之为好莱坞明星，因为他在电影领域的主要成就是编剧和投资人。

可以称他是全球巨星，因为他的几首英文歌确实风靡全世界，只不过他这个以歌手起家的全球巨星，不搞全球巡演罢了！

可见，约瑟夫根本没有真正了解洛君泽的身份，说明他带着强烈的抵触情绪。

洛君泽也没纠正，因为这不重要，“约瑟夫先生，你似乎对我有很大敌意？”

“是的，因为我根本不相信你能治疗我的病，你只是看上了我的收藏！”这老头，是一点情面都不讲！

苏珊不愿意了，她本来就对洛君泽很崇拜，前不久的华国之行，她对洛君泽更是崇拜得无以复加，“约瑟夫姥爷，我都和您说多少遍了，您怎么还这样......”

洛君泽制止苏珊的埋怨，淡定地笑道：“约瑟夫先生怎么这么肯定我不能？要知道世界之大，无奇不有，说不定我就能给您治疗呢？”

说话的同时，洛君泽也收回神识，约瑟夫极大概率是“椎动脉型颈椎病”。

这种颈椎病主要是由于椎动脉迂曲或者狭窄导致，发作时以头晕头痛为主要症状，有的伴有颈部酸痛，在旋转颈部时症状可加重。

难怪约瑟夫总戴着固定颈椎的脖套。

约瑟夫嗤笑一声，“我知道华国中医和功夫都很厉害，我年轻时见过！”

“据我所知，中医主要治疗一些普通疾病，比如发烧感冒，妇科病或者调养身体，我没听说还能治疗颈椎病的。”

“哦！你见过？能说说是什么情况吗？”

约瑟夫想让洛君泽这几人知难而退，这样他也好对苏珊母女有个交代，于是有些自得地道：

“我第一份工作在卢琴斋先生身边打杂，他在你们华国应该很有名气，他身边就有华人保镖，也有相熟的中医。”

当约瑟夫提到卢琴斋的名字时，马未嘟的神情明显认真了些。

此刻，约瑟夫的卧房里除了约瑟夫，还有苏珊母女，洛君泽、江岩、邢军和马未嘟。

小美陪杜溪春和王伟玉在客厅等候。

和邢军一起的小伙带着四个外籍安保在别墅外守候。

“中医开的中药我见过，很多乱七八糟的东西，即便能治疗一些疾病，见效也很慢。

我也见过卢先生保镖练武，而且在六几年，我还看过Bruce Lee的现场表演，他是你们的功夫明星，对吧？

据说会功夫的人也会治疗一些外伤，也没听说会治疗颈椎病的！”

这老爷子还挺嚣张，一脸的不屑！

洛君泽知道现在得压下他的气焰，否则谈什么都没用，他现在就是个刺猬，什么都听不进去。

洛君泽四处看了一下，看到约瑟夫躺椅旁边的桌子上有个欧式金属水壶，于是他有了想法。

“约瑟夫先生，这个水壶挺漂亮，能送给我作为纪念吗？”

房间里的所有人都很错愕，目光不约而同地看向桌子上的水壶。

这个水壶大概20多厘米高，典型欧美人的家用器具，看着有些年头了。

虽然用得很精心，但也逃脱不了岁月的侵蚀，壶身一些地方已经氧化发乌。

无论是约瑟夫，还是苏珊母亲都没有嘲笑洛君泽肤浅。

根据洛君泽表现出来的谈吐和修养，肯定不会初次登门就主动索要礼物，这里边一定有文章。

“可以！这是一把1938年丹麦生产的纯银水壶，很荣幸你能喜欢，里边还有水，等一会儿清洗干净后让苏珊拿给你。”约瑟夫很痛快。

----------------------------------------

第969章 峰回路转

洛君泽笑着起身，缓步走到水壶前站定，他右手食中两指并拢成剑指，伸手距壶身还有一厘米的位置时，剑指轻动起来。

下一刻让所有人震惊的一幕出现，就见银壶壶身表面有银屑簌簌而下，接着壶身出现八个亮银小字——“巍巍华夏，千年文明”。

洛君泽的书法类似于草书，别具一格。

字体笔画风格犹如刀锋剑影，字里行间透露着犀利，有一股侠义之风。

此刻，他通过元力外放篆刻在金属银器上，更显锋芒霸气！

房间里的几人都震惊得瞪大眼睛，他们清楚地看到洛君泽的指尖并没有碰到壶身，太不可思议了！

邢军强自镇定，他也身怀一点外家功夫，越是他这种了解一些的人，越知道洛君泽的实力有多可怕！

马未嘟带着一些惊恐地看着，银壶上洛君泽那自成一体的字，表面镇定，其实心里已掀起了惊涛骇浪，他想的也很多。

古玩行和三教九流都打交道，早年间，马未嘟也听过甚至接触过一些奇人异士，他没想到洛君泽就是那个最玄乎的！

银壶上出现第一个字的时候，苏珊母女就紧捂住嘴，吃惊地瞪大了她们的蓝眼睛，唯恐影响仿佛突然变身成超人的洛君泽。

房间里，最镇定的是江岩，他不是不震惊，而是在君泽哥身上发生任何不可思议的事，他都有心理准备。

“呼哧......呼哧......”突然，一阵沉重的喘息声出现在房间里。

就见旁边躺椅上的约瑟夫老爷子双手紧捂胸口，剧烈喘息。

苏珊和艾赛亚立刻跑上前，一个去抽屉拿药，一个倒水，难怪旁边要放水壶。

洛君泽一看就知道约瑟夫是心情激动之下，心跳过快导致的心脏不舒服。

洛君泽制止苏珊要喂药的举动，他右手剑指轻轻点在约瑟夫的“膻中穴”上，一丝元力轻缓度入心脏周围的经脉窍穴。

才过了半分钟，约瑟夫的呼吸明显减缓，随后逐渐恢复正常，比吃药还快，就是这么神奇！

洛君泽正要收回的右手，却被一双枯瘦仿若鸡爪般的双手紧紧抓住，“洛先生，你真能治疗颈椎病？”

刚才的倔强老头不见，出现在众人面前的是饱受几十年病痛折磨，好不容易抓住一根救命稻草的耄耋老人。

像约瑟夫这种曾经富过，享受过生活的人，怎么可能不惜命？

他只是不愿意被骗做无用功罢了，现在看到曙光，他当然要努力抓住。

“BOSS，你千万要救救他，他平时很痛苦的。”

苏珊也顾不得其他，一手拿着药瓶，一手抓住洛君泽的手臂，仿佛不这样洛君就会跑了似的。

“具体还得检查后再说。”洛君泽现在当然不会说约瑟夫是“椎动脉型颈椎病”，以及他能治的话。

一是不检查就下定论，太过诡异，也容易让人心里不踏实。

二是治病可以，“诊金”还没谈好呢！

约瑟夫放下防备就什么都好说。

接下来，洛君泽让苏珊和艾赛亚把约瑟夫扶着坐起来。

椎动脉型这类颈椎病在以“夹脊穴”为主的基础上，须重点配合“天牖穴”的施针。

夹脊在背腰部，从第一胸椎至第五腰椎棘突下两侧，后正中线旁开0.5寸，一侧17个穴位，是华佗所创。

天牖穴位于颈部，横平下颌角，胸锁乳突肌的后缘凹陷中，在胸锁乳突肌上部后缘。

“夹脊穴”通常直刺0.3～0.5寸，或用梅花针叩刺。

而“天牖穴”须轻柔进针，不能过快，进针可1.2～2寸，直刺，不可过急地提插。

“天牖穴”横平第4颈椎横突，是椎动脉最容易发生曲折的地方，洛君泽刚才通过神识探查，约瑟夫的病症也确实在这里。

现在只需要展示他能治即可，而非开始治疗，因此，洛君泽直接在症结所在的“天牖穴”，运使元力扎了一针。

其实这一针，银针就是摆设，主要是洛君泽的元力起到了作用。

就见约瑟夫老爷子的脸上，肉眼可见地出现了欣喜若狂的神色。

“哦！上帝！我感觉没那么头晕恶心了，几十年了，我从未感觉像此刻这么轻松。”约瑟夫说话的声音都带上了一丝颤抖。

过了几分钟，洛君泽慢慢起针。

所有人的目光都聚焦在洛君泽脸上，等着他说出诊断结果。

洛君泽略一沉吟，坦诚地道：

“约瑟夫先生，你的颈椎病我可以治疗，但很难根治，因为你的年纪太大，气血两亏，同时你的病症时间也太长了。

但我可以极大缓解你的痛苦。

另外，你的治疗是长期的，也就是说，你需要去华国至少一年，之后大概需要每3个月找我施针一次。

治不治疗，你自己决定！”

马未嘟听得微微皱眉，心说：您可太实在！您这全交代了，人家一看这么麻烦还根治不了，可能就不治了。

洛君泽不是善男信女，当年在马来西亚丛林拍《眉公河行动》时，那两个夜袭营地的东南亚人，估计现在骨头都碎成渣了；

但洛君泽也不是一个没有原则的人。

所谓大丈夫有所为有所不为，他不屑于为了点古董，用老人的疾病做文章。

之前给苏珊用计，没有对苏珊造成任何伤害，只是做事的手段罢了。

还没等约瑟夫说话，善良的艾赛亚第一次主动开口，“洛先生，去东方华国没问题，只要能缓解约瑟夫叔叔的病痛，但我们请您治病要支付什么？”

约瑟夫点头，清楚支付的报酬，才好衡量值不值，要不要治疗！

“原则上我要约瑟夫先生收藏的所有华国古董。”洛君泽刚说出这句话，约瑟夫和苏珊母女的脸色都变得极为难看，这也太狮子大开口了。

洛君泽笑着双手下压，让他们稍安勿躁，继续道：

“当然，我也会支付你们一笔钱，不会让你们吃亏！

等于是我给约瑟夫先生治病，换来你把古董卖给我的机会。

前提是你们也不能趁机抬价。”

听洛君泽这么说，约瑟夫三人的脸色才好了一些，但也只是一些，因为还没谈价钱。

“叔叔，您看？”艾赛亚征求约瑟夫的意见。

“唉~！先看看吧！”约瑟夫也不再坚持，这让马未嘟神色一喜。

约瑟夫的藏宝室在别墅的地下室，藏宝室非常专业和现代，安全等级也很高。

很难让人想象，外观老旧的庄园地下竟然有这么一个专业的藏宝室。

估计约瑟夫的很多积蓄都用于修建和运转这个藏宝室了。

不过，也多亏他这么做，否则，有些书画保存不当就毁了。

藏宝室的密码目前只有约瑟夫自己知道，也就是说，每次打开藏宝室，还需要把他弄到地下室去。

进入藏宝室的只有约瑟夫、苏珊母女、洛君泽和马未嘟三位专家。

---------------

PS：今晚还有一更！

----------------------------------------

第970章 青铜鼎现身（加更）

（PS：为书友“爱吃天水杂烩的光头强”加更！也感谢一直支持作者的书友们！）

进入藏宝室看到的第一眼没有想象中的震撼，因为不是博物馆展厅，很多藏品都是封装的。

杜溪春进来后脸色就有点不好看，因为他心心念念的青铜鼎就放在地上的一块木板上，旁边是打开的木箱子。

也许是前几天马未嘟进来那次，苏珊母女没有放回去。

这次，杜溪春不用忍了，因为这件古董就在眼前！

这尊青铜鼎没多高，目测也就35厘米左右，口径大概30厘米，是三足双耳圆鼎。

鼎为直耳，半球腹，足为兽蹄形，矮短而庄重有力，鼎的口沿还装饰有环带状的重环纹。

整个造型浑厚凝重，饰纹简洁古雅朴素。

鼎内铸有铭文，具体是什么，洛君泽就不知道了。

杜溪春已经戴上花镜，他和王伟玉、马未嘟戴着白手套，拿着强光手电，弯腰看着。

杜溪春是青铜器行家，他只是看了大概一分钟，就对王伟玉和马未嘟微微点头，表示是真品。

王伟玉和马未嘟都长舒了口气，这至少是国家一级文物，如果能评定为一级甲等，那就是国宝！

一件文物分甲乙两等，究竟是不是一级甲等，换言之是不是“国宝”，要经过国家文物鉴定委员会鉴定，而且鉴定专家必须共同在场。

杜溪春和王伟玉都是鉴定委员会专家。

至于鉴定时所持的标准，首先不是文物价值几何，最重要的它必须是中华文明发展的重要见证，有了这一层意义，才能被认定为“国宝”。

三人此刻心情很激动，如果真能被评为一级甲等，参与国宝回归的他们也能载入文物界历史！

三人表面都不敢表现出激动的情绪，毕竟事情离最终落定还远着呢！

此刻，最小心谨慎，最不敢露出马脚的反而是杜溪春！

这半大老头整张脸仿佛一张扑克牌，没有一丝表情。

之后苏珊母女根据约瑟夫的指挥，把华国古董一件件找出来，苏珊和马未嘟分别进行着记录。

好在，藏品基本上是按照地区和国家分类的。

青铜鼎、青铜剑、青铜樽、青铜大盘，青铜箭簇......加起来8件。

书画有21幅，包括赵孟頫的一幅人物一幅字，仇英的两幅山水，石涛的三幅作品。

玉器10几件，瓷器30几件，其他都是杂七杂八的东西。

这只是初步统计的情况，还没有开始鉴定，鉴定就不是一时半刻的事。

马未嘟三人技痒难耐，就像LSP面对绝色美女，一刻都等不了，于是，直接开始鉴定起来。

三个人不是分头行动，而是共同鉴定，全票通过，三分之二票，甚至三分之一票都会统计，然后对不是全票通过的再进行二轮鉴定。

多数都是很开门的东西，当然也不乏仿品，华国人在古玩造假方面也是很有历史的。

幸好在青铜器、书画、玉器、瓷器方面三人都有侧重，这些也是当前价值高的品类。

在洛君泽的神识观察下，马未嘟三人微表情都很兴奋，然后还得忍着。

现在在国内可很难一次性看到这么多好东西！关键是新鲜感！

约瑟夫是坐着轮椅下来的，洛君泽觉得让他眼睁睁地看着别人一件件鉴定他的宝贝，有点残忍，于是就推着他来到旁边其他国家的藏品处。

这边墙上挂着好多幅油画。

“约瑟夫先生，能见识下你的其他藏品吗？”洛君泽纯粹是为了分散他的注意力。

这一下，却是搔到了约瑟夫的痒处，他开始给洛君泽讲起他伟大的收藏，以及和每一件藏品的故事......

个别藏品，他还让洛君泽拿出来欣赏，重点是他挂在墙上的藏品。

老小孩，小小孩，看来这句话也适合老外！

两世为人的洛君泽，对文玩古董都没有研究，约瑟夫纯粹是对牛弹琴，好在是琴师想弹，而不是非要牛听懂。

洛君泽嗯嗯啊啊地应付着，无聊地探出神识，他神情微不可察地一顿......

当天，只鉴定了30多件藏品，其中还有未获得三票同时通过的。

鉴宝是件很消耗精力的事情，同时也是因为他们来到庄园是上午9点多，真正开始鉴定已经快11点的缘故。

这几天，邢军和跟着他的小伙，以及马未嘟三位专家都会住在庄园，直到鉴定结束为止。

洛君泽带着小美、江岩、牛大力和四个安保回酒店。

之后的三天，洛君泽和从巴黎前来的王霄团队开了三天会，会议主题和刘乐乐在帝都君扬做的事差不多。

今年3月，洛君泽利用美股四次熔断赚取的50.2亿美元中，有45亿美元以家族公司“洛氏长荣”旗下的米国CL投资的名义，投资了英伟达股票。

剩下的5亿美元划拨给了王霄领导的欧洲投资公司，这一年也抄底了一些海外优质资产。

比如，一部分资金投资在了巴黎的旅游业、餐饮业和零售业。

口罩让这些行业遭受了灭顶之灾，很多公司都破产了。

全球口罩结束后，全世界迎来了报复性消费，同时还有一个很好释放人们压抑情绪的机会，那就是2024年巴黎奥运会。

奥运会的举办必将刺激巴黎及周边地区的旅游业、餐饮业、零售业等相关产业的蓬勃发展。

洛君泽来到纽约的第五天晚上，已经工作4天的鉴宝三人组终于有了第一阶段成果。

约瑟夫收藏的华国古董总共197件，比较珍贵的青铜器、书画、玉器、瓷器，共84件。

目前已经确定了18件仿品，其中有5件虽是仿品但也有收藏价值。

比如三幅石涛的作品中就有两幅是仿品，一幅是张大师的手笔，另一幅是清仿。

但让人纠结的是除了已确定是仿品外的179件中，还有15件是三人都看不准的，这15件古董多数都集中在佛像等其他品类里。

“洛总，情况就是这样，这15件看不准的怎么办？

另外，这几天我们和约瑟夫接触，感觉他的精气神比第一天见面时好很多，肯定是你之前出手诊断的效果。

这事就跟吸大烟一样，体会到了就很难放下，因此，我判断只要价格合适，他是愿意出手这批古董的。”

马未嘟给洛君泽打电话说明情况。

“好，你等我电话吧！”

洛君泽挂断电话，然后直接打给张部长......

现在的重点不是这15件看不准的文物，而是一旦成交，这些文物如何运回国的问题！

你放心，私人出面是一定不能顺顺利利通过米国海关的，何况其中还有一件是带铭文的青铜鼎！

有些时候，最不讲理的就是政府，米国政府有一万种理由，甚至莫须有的理由不让这批文物出境。

因此，事情发展到这个阶段，必须向伟大的祖国母亲求助，那顺便再请张部长协调两个专家来也就是小事。

-----------

PS：紧赶慢赶，这章终于没有太晚发出，兼职写小说真是折磨人！

这一章的大部分是白天用手机码的字，如果有错别字或者语句不通的地方请书友们见谅。

正在努力码明天要更新的章节......

----------------------------------------

第971章 漫天要价，落地还钱

洛君泽不知道，他结束和张部长的通话后没多久，这件事就引起了故宫博物院和国家文物局领导的震动。

如果这件事能最终成功，将是近年来少有的流失海外文物回归的大事件，无论是从数量，还是文物的价值上都是！

但两个部门的领导只能悄悄地高兴，能做的就是立刻与洛君泽特别代表马未嘟联系，派专家过去，当然私下里也会与杜溪春和王伟玉联系。

洛君泽给张部长打电话时提了要求，那就是不要大张旗鼓，尤其是不能把他暴露出来。

对洛君泽的要求，张部长深以为然，他知道，未来洛君泽还可能有更重要的行动，不能上米国政府的黑名单。

接到单位领导电话的杜溪春和王伟玉兴奋地说明了情况，之前未经洛君泽允许，他们也不好对外透露，现在好了，终于可以把兴奋之情与人分享了。

而第一个接到电话的马未嘟心里却是七上八下。

他之所以这么劳心劳力帮助洛君泽办这件事，除了交好洛君泽，对卢琴斋的事感兴趣，当然还有其他所求。

他通过和洛君泽接触，排除大老板对古董的投资属性不谈，他感觉洛君泽对文玩古董不是特别感兴趣。

那么这些古董迎回国内，怎么处理？

一是捐献给国家，这点他无能为力，但一旦洛君泽要放到自己手里，那么谁管？

古董这东西的存放展出都是专业，弄不好败家不说，还可能被人口诛笔伐，说你暴殄天物！

国内再派来专家，继续进行鉴定等事情，洛君泽不关心。

他和王霄团队开了四天会，接着又和从洛杉矶过来的多恩开关于君美影业的会。

君美影业不只投资洛君泽创作剧本的电影或柳天仙参演的电影，他还有其他电影投资业务。

洛君泽对于截胡国外赚钱电影项目没有一丁点的心理负担，因此，从19年开始，君美参与的项目越来越多，业务规模也越来越大。

又过了两天，洛君泽来到米国的第7天晚上，约瑟夫收藏的华国古董鉴定终于完成。

197件藏品里，鉴定为真品的共有167件，其中青铜器、书画、玉器、瓷器四大类共81件。

30件仿品中有7件也有收藏价值，因此共有174件。

君美的会也开完了，因此，第二天一早，洛君泽就带着多恩再次来到了约瑟夫的庄园。

洛君泽当着约瑟夫祖孙三代的面来了个现场治疗，给多恩进行了第四次治疗，效果当然极好！

多恩这家伙是很会来事的，他以自身为案例一通现身说法。

现在，算上马未嘟有六名专家，他们已经私下里给这批古董进行了估价。

除了青铜鼎，其他173件古董估价8000万华国币。

其实古董很不好估价，因为参照物太少。

拍卖会有很多猫腻，比如资本炒作等，因此价格都虚高。

私下成交的信息更不好获取。

而且古董的价格除了和它本身的历史文化意义相关外，还和当前市场追捧程度密不可分。

尤其是这件带有铭文的青铜鼎，你说多少钱吧？真不好估价！

因为已经鉴定结束，洛君泽安排人把除马未嘟外的五位专家送去酒店休息。

午餐刚过，马未嘟邀请洛君泽到庄园里散步，同时，和洛君泽说明了情况。

洛君泽短暂思考了一下道：

“现在汇率7.23，9000万就是1100万美元，加上青铜鼎就1800万美元吧！”洛君泽直接拍板。

据杜溪春初步翻译，这个鼎的铭文记录了商朝晚期的一场祭祀活动，是祭祀器物。

这尊鼎肯定和国内那几件青铜鼎国宝比不了，直白看大小也不是一个量级的。

和圆明园十二兽首也比不了，因为那和华夏民族的耻辱相关，有着重大的历史意义，而且几次兽首拍卖，本身就是一场围剿华国的资本炒作。

于是，洛君泽就给定了个他能接受的价格，他的时间宝贵，不能在这耗着。

“马老师，这是我们的底价，你是古玩行的大拿，具体怎么谈，我就不置喙了！”

马未嘟回到别墅，稍微整理了下思路，就找到苏珊和艾赛亚，一起来到约瑟夫的房间。

苏珊和艾赛亚知道关键时刻来了，她们既关心约瑟夫的病是否能够得到救治，也关心老人的藏品究竟值多少钱，只有约瑟夫还相对淡定。

“三位，咱们开门见山，我们看中了174件古董，这是清单，我们的估价是600万美元。

你们知道，现在是口罩期间，各行各业萧条，市面上有很多破产商人的收藏流出来，现在的行情就是这样，这已是我们目前能给出的最高价。”

马未嘟是在古玩行摸爬滚打几十年的老江湖，古玩行嘛！从来都是漫天要价，落地还钱。

他开口就只报出了底价的33%！

要是没有那尊青铜鼎，他敢报得更低！

这就是洛君泽说不用置喙的原因，马未嘟肯定不会让洛君泽吃亏就是！

约瑟夫祖孙三代中，只有艾赛亚面露喜色。

苏珊面无表情！尽管她心里已经欣喜不已，600万美元别说在现在的口罩期间，就算是在平时也是一笔巨款。

但她是职场精英，当然懂得谈判技巧。

约瑟夫却是一脸怒容，尽管他已经退休20多年，但毕竟曾是古董商人，这里边的门道都懂！

而且他虽举不出成交案例证明自己藏品现在的市场价值，也知道很珍贵，肯定不止600万。

于是他表现出了极大的愤怒，当然这不无演戏，趁机抬价的成分。

于是拉锯战就开始了，这其中双方都运用了心理、表演、语言艺术等手段，最终价格在1300万，还是1400万中僵持住了。

约瑟夫老爷子也是经验丰富的主儿！

“约瑟夫先生，这么高的价格，肯定已经大大超出了洛先生的心理预期。

我去请他过来，您还是当面和他谈吧！”马未嘟面色铁青地说道。

望着马未嘟有些愤怒地离开的身影，艾赛亚脸上全是担心，“苏珊，洛先生会不会生气，直接走人啊？”

“如果不成就算，我还不治了呢？”约瑟夫怒声道。

“约瑟夫叔叔，虽然100万美元对我们现在来说也是巨款，但你还要靠洛先生治病，我们希望你的生活少些病痛。”

约瑟夫呼吸一滞，想继续发火的话没有说出口！

确实！六天前，洛君泽只是给他诊断，就让他感觉身体舒服了很多，但这两天，他的颈椎已又回到了过去的糟糕状况。

他现在也舍不得放弃洛君泽治疗的机会！

“约瑟夫姥爷，要不我们就各退一步，就1350万美元吧？”苏珊建议道。

“行！我觉得可以！”艾赛亚期盼地看着约瑟夫。

约瑟夫挣扎着说出个好字，就不再说话！

这时，敲门声响起，苏珊快步去开门，洛君泽从容不迫地走了进来，后边跟着多恩和马未嘟。

约瑟夫看到洛君泽就想坐起，却被洛君泽抬手制止了。

“苏珊，我听说你要成为千万富翁的孙女了，你还会回洛杉矶上班吗？”多恩开始活跃气氛。

“当然会，千万富翁又不是我，我当然要继续工作，我非常喜欢与BOSS和多恩先生一起工作。”因为成交在望，苏珊的语气活泼。

现在不需要继续拉扯，约瑟夫直接提出以1350万美元成交，洛君泽也爽快地点头，房间里立刻充满轻松愉快的笑声。

多恩立刻和艾赛亚及苏珊出去，打电话让早已待命的律师起草协议。

房间里，约瑟夫又变成了温和的老头，“洛先生，之前的那把银制水壶，是否可以留给我做纪念，华国文化，真是博大精深。”

马未嘟嘴唇动了一下，最终还是没有说出口，他也看上了那把水壶。

并不是很珍贵的水壶因为有了洛君泽的题字，变得十分有价值，若是加上题字背后的故事及洛君泽展现出的神奇功夫，那就更有收藏价值了。

但马未嘟十分清楚自己的角色，没有出声。

“可以呀！对了，约瑟夫先生，我在华国的魔都有一套房子，是现代的装修，我想从你的藏品里再买两幅油画，你看可以吗？”

----------------------------------------

第972章 保养秘诀

“呵呵！当然可以，你能喜欢我的油画，我很荣幸。”约瑟夫因为颈椎的问题，不敢大笑。

马未嘟神情古怪，这桥段好熟悉！

约瑟夫、洛君泽和马未嘟再次进入藏宝室。

洛君泽随意地道：“我对油画没什么研究，只能根据家里要装饰区域的大小和第一眼的感觉匹配，要不就这两幅吧！你开个价。”

洛君泽真就是走马观花看了一眼，然后指着墙上一大一小两幅油画说道。

“呃......洛先生，看来你真是对油画不太了解，这里有比这两幅更珍贵的画作。”约瑟夫好心提醒。

“不用，我就是挂在房子里装饰，太珍贵的浪费了。”

马未嘟也有点迷糊了，他感觉洛君泽真的就是随便买两幅画，于是他插话道：

“约瑟夫先生，我们华国人讲究眼缘，你就开价吧！别太高宰我们就好。”

约瑟夫做了一辈子华国古董生意，日常中文对话是没问题的，因此马未嘟可以和他直接沟通。

“这两幅是毕加索朋友的画，他也是一位小有名气的作家，大概是一九七几年，他的后代把20几幅画作一次性卖给我，现在就三四幅了。

感谢你不远万里来到米国帮我诊治，这两幅画就收你2万美元吧！”

小插曲过去，到这里，此次出行终于告一段落，洛君泽花费1352万美元，买到了174件华国古董和两幅西方油画。

当晚，洛君泽就登上了回国的飞机，同行的还有国内的五位专家。

私下里，小美已经给五位专家送上了价值不菲的谢礼！

马未嘟和江岩依然留下，他们和华国使馆的人对接后才能回国。

约瑟夫和艾赛亚的签证下来后，会来华国常住一年。

......

飞机先飞到了厦门，把洛君泽放下后，才将五位专家送回帝都。

洛君泽在厦门落地的时间是11月28日上午，晚上，将在厦门海峡大剧院举办第33届电影金鸡奖的颁奖典礼。

从第32届金鸡奖开始，以后几届金鸡奖都会在厦门召开。

洛君泽直接入住厦门国宾馆——海悦山庄，上届金鸡奖，他和梁蜜就住的这里，而没有住金鸡奖合作的国际会展酒店。

下午，同样出席本届金鸡奖的张部长到来，洛君泽和他关起门谈了半小时，离开时外边等着的厦门市委市政府的领导，看到洛君泽都大感意外。

他们既意外洛君泽能得到张部长的接见，更意外竟然谈了30分钟之久！

洛君泽从张部长处回来，直接来到小迪的房间，小迪正要开始化妆。

她困得直打盹，洛君泽进来她竟然都没发现。

“小迪怎么这么困？”洛君泽低声问来开门的玲玲。

“她昨晚拍大夜，一直到飞来的路上才睡了会儿！”

“现在才4点，不用这么早化妆吧？”洛君泽看了下手表。

“《少年的你》剧组7点红毯后场，大概7:10走红毯，所以6点能做好妆造出发就行，这里离海峡大剧院才6公里。

现在就开始化妆是为了留出一个小时拍出发图，否则5点开始化妆，抓紧点就来得及。”

洛君泽心疼地看着在化妆师的指挥下，木木地配合着的小迪，决定道：

“你带造型团队先出去休息一下，4：50再进来化妆，通知拍摄团队，颁奖礼后再拍出发图。”

“好的！”玲玲二话没说就带着造型团队出去了，然后去协调拍摄团队看是否需要变更拍摄方案。

“君哥，你去米国还顺利吧？这几天我都没时间多关注你的情况。”刚才，洛君泽和玲玲说到一半的时候，小迪就发现了他的到来。

“你怎么会这么累？”洛君泽把小迪从椅子上拉起来。

“这几天连续都有夜戏，我就没休息好！”小迪嘟起了嘴巴。

在外人面前，她是善解人意，能吃苦的大美女，在洛君泽面前恢复成撒娇黏人的小女孩！

洛君泽拉着小迪进卧室，一边走，一边给她解除武装。

“君哥，你......你该不会是要给我吃糖吧？嘻嘻！”

“30多分钟修炼两周天也够了，这么重要的活动，哥怎么也得让你容光焕发地出现在观众面前！”

洛君泽说话的同时，手一点都没闲着，动作熟练至极！

“啊~！刚才我还担心，就怕生图流出去，又有人带节奏说我状态疲惫、皮肤不好，哈哈！真是太好了，赶快抓紧！”

50分钟后，当玲玲带着造型团队重新回来的时候，他们震惊地发现，刚才还没精打采的小迪已经容光焕发，精神十足！

化妆师一边快速动手给小迪化妆，一边在小迪身上扫来扫去。

造型总监实在忍不住好奇心，出声问道：

“小迪，你刚才是只睡了一会儿，然后洗了个澡吗？你怎么会变化这么大？

你有什么秘诀或营养品吗？

以你现在的皮肤和精神状态，我们不用担心被粉丝骂了！”

还没开始上手的发型师和服装师也直勾勾地看过来，这么立竿见影的办法，没人不想知道！

“嘻嘻！秘诀和营养品都有，不过，就是不能告诉你们！”小迪的大眼睛神采奕奕，也有心情开玩笑了。

玲玲偷偷撇撇嘴，她跟着小迪这么多年，知道这和君泽哥有关，甚至知道和滚床单有关。

关键滚床单为什么会有这样逆天的效果，她就不知道了。

这个秘密不仅她好奇，小美、圆圆、婷姐、张馨、谢艺和安婉同样好奇，可惜，她们一直也没搞明白。

反正她们知道，君泽哥有比长期去美容院做护理保养还管用的方法。

现在赵梦颖、梁蜜、柳天仙和小迪被圈内女明星羡慕嫉妒，被男明星津津乐道的是，她们这几年气质越来越成熟优雅有女人味，而状态却是越来越年轻！

她们的保养秘诀几乎要成了圈内的一个不解之谜！

......

金鸡奖颁奖典礼晚8点举行，7:30，洛君泽直接进入内场，这个时候红毯都走完了。

内场星光熠熠，盛况空前！

越是在口罩这种非常时期，越是要重视国民的文化娱乐生活，电影是文化娱乐生活的重要组成部分，这个时候，电影人当然要好好表现！

金鸡奖是由文联、电影家协会和厦门市政府共同主办的电影奖项。

台下第一排A区坐着电影家协会主席团成员，陳道明、大哥成、刘德崋、于东等主席和副主席，京哥因为拍戏没有到场。

第一排BC两区坐着本届金鸡奖的表演嘉宾或颁奖嘉宾。

与会的领导在后边有专门的主席座位。

洛君泽的座位和《烈火英雄》剧组在一起，位于A区第二排。

洛君泽的出现让很多嘉宾大感意外。

坐在第一排C位的陳道明立刻起身迎向洛君泽，大哥成、刘德崋、于东等人也都过来打招呼。

陳道明、大哥成、刘德崋等人看向洛君泽的眼神都很复杂！

其他嘉宾中，和洛君泽熟悉的起身问好或者挥手，不熟悉的也停止了寒暄畅聊！

这就是洛君泽现在在内娱的地位！

----------------------------------------

第973章 都想把第一个拥抱送给洛君泽

晚上8点，金鸡奖颁奖典礼准时开始。

在播放了本届金鸡奖宣传片，开场歌舞之后，主持人上场。

主持人是六公主的蓝雨和邓潮、沈滕。

看到一身黑色西装礼服，一本正经的邓潮和沈滕，台下和线上很多人都不自觉地嘴角上翘，担心台风跑偏。

本届金鸡奖的评委们集体亮相之后，进入颁奖环节。

“我们要揭晓的第一个奖项，是第33届华国电影金鸡奖最佳男配角奖，有请开颁奖嘉宾电影人......”

大屏幕播放介绍短片，获得最佳男配角的有：

邓潮《烈火英雄》；

吴钢《夺冠》；

张驿《攀登者》；

欧濠《华国机长》；

黄爵《少年的你》；

“最佳男配角奖获奖者是邓潮！《烈火英雄》！”

“哗哗哗~”现场立刻响起了热烈的掌声，直播镜头及现场嘉宾都把目光投向台侧。

“祝贺邓潮，有请邓潮登台领奖！”蓝雨的画外音响起。

和沈滕站在一起的邓潮，当听到自己获奖时，脸上表情由微微的紧张期待变成了惊喜，他把主持手卡往沈滕手里一塞，没有上台，而是向着嘉宾席走去。

“嗨~！潮哥，你高兴得糊涂了吧？走错方向了！”沈滕在后边小声提醒。

就看邓潮不管不顾，先是和第一排A区的于东握了下手，然后直奔第二排的洛君泽而来。

《烈火英雄》获得三个提名，分别是洛君泽的最佳男主角，邓潮的最佳男配角和最佳美术奖。

洛君泽坐在第二排的中间，隔着千山万水，邓潮还是快速过来和洛君泽用力地拥抱了一下，洛君泽起身回应，鼓掌祝贺！

邓潮路过的人，也纷纷向他祝贺。

此刻网上的直播弹幕也一片片地出现，邓潮的路人缘还是很好的！

待评委会的评语宣读完，邓潮也恰好走到舞台中央。

在颁发奖杯和证书之后，邓潮来到话筒前。

“我记得特别清楚，2017年4月底，《奔跑吧》在辽省滨城录制，录完后我和君泽一起离开，路上，我从君泽口中知道的‘魏雷’这个角色......”

邓潮当然不能说是在洛君泽新买的游艇上知道的角色，那等于是给洛君泽惹麻烦！

奖项背后的故事果然很吸引人，通过邓潮讲述，大家也理解了他为什么一定要和洛君泽拥抱，不是世故，而是感恩！

台侧的沈滕心情复杂极了，其实像邓潮饰演的“魏雷”，以他的演技，未必不能演。

但他在喜剧这条路走得太远了，想拓宽戏路太难！

除非有像洛君泽这样的大佬托他一把，让观众不要一看到是沈滕出演，就觉得他演不好喜剧外的角色。

另外，喜剧电影中的角色很难获得主流电影奖项的认可，他沈滕现在基本是奖项荒漠！

邓潮也拍了很多喜剧，甚至是口碑很差的烂片，但他还能获得主流电影的奖项，这怎能不让沈滕羡慕！

台下羡慕，甚至嫉妒邓潮的艺人有很多，这就是和大佬维系好关系的好处，可惜大佬身边不是谁都能靠近的。

最后邓潮感谢了金鸡奖评委会的鼓励，感谢了《烈火英雄》的出品方及剧组人员的支持。

“我们让邓潮下去平复一下激动感恩的心情，下面颁发的是最佳女配角奖。”沈滕上来先调侃了邓潮一句，然后继续推进流程。

“有请最佳女配角的开颁奖嘉宾段亦宏、王英！”

获得最佳女配角提名的有《误杀》中的张熙燃，这是个小演员，今年只有7岁，很厉害！

还有《少年的你》中的关小彤。

《半个喜剧》中的赵海燕，就是乡村爱情中的“广坤婶”！

另外，就是在《华国机长》中有着出色表现的唐糖。

在现场高清摄像机的镜头下，除了张熙燃，其他三位成年女演员极力做着表情管理。

“第33届华国电影金鸡奖最佳女配角奖获得者是唐糖！”

唐糖惊喜满面，爱笑的她立刻红了眼眶，这是激动的泪水，喜悦的泪水！

这是她凭借《华国机长》乘务长一角，在获得百花奖最佳女配之后，再次获得金鸡奖女配奖杯！

她特别想把第一个拥抱送给洛君泽，可惜她所在的《华国机长》剧组在B区，离洛君泽有些距离，她又不好意思像邓潮似的跑过去。

在《烈火英雄》剧组旁边的是《少年的你》剧组，洛君泽旁边坐的恰恰是青春靓丽，光彩照人的小迪！

这让唐糖喜悦的心情中带上了一丝苦涩！

唐糖再次获得金鸡奖引起的震动比刚才邓潮还强烈。

邓潮本身就是金鸡奖影帝，再次获得金鸡奖最佳男配让人羡慕、意外，但可以接受，毕竟邓潮的演技在那儿摆着呢！

而唐糖本来是流量明星，之前演技还饱受诟病，却凭借一个角色连获主流电影大奖，这种巨大的反差带来的震撼可想而知！

线上直播弹幕已经飞起，现场的男女演员们也心思各异，各种声音都有，但几乎没有说她不配的。

因为她在《华国机长》中的表现确实很精彩，精彩到让人无话可说，甚至有人阴暗地想她一定被什么东西附身了！

关小彤脸上努力挤出笑容，心里却沮丧极了，与奖项陪跑只是一方面。

这几年，她拿到的君耀资源不少，比如电影《少年的你》，在拍的《华国医生》，已经筹备的电视剧《欢乐颂3》等。

但让她郁闷的是，他之所以能拿到这些别人羡慕的资源，是因为陆寒和君泽哥的关系，而非她这个师妹和师哥的关系。

这一轮又颁发了最佳导演处女作、最佳中小成本故事片、最佳纪录/科教片、最佳美术片、最佳儿童片、最佳戏曲片等奖项。

其中美术片奖授予了《哪吒》！

第一轮颁奖结束，表演节目的是“金鸡奖获奖歌曲组曲”，其中就包括《我不是药神》的插曲《只要平凡》。

童丫丫在舞台上演唱的时候，现场镜头先后三次给到了洛君泽，人们似乎回到了2018年的夏天，回到了“程勇”的故事里。

网上弹幕铺天盖地。

“爷青回！我当初看了三遍《我不是药神》！”

“说来可能你们不信，我爸爸除了在下乡那会看过露天电影，第一次去电影院看的电影就是《我不是药神》，还是他主动要去看的。”

“君泽哥最近怎么没有进组的消息呢？该不会是息影了吧？”

“楼上的别逗了，他才34岁，正是演员最好的年纪！”

“不行了，我一听这首歌，就想起电影中，程勇被警车拉走，路边白血病人送他的情景，泪目了！”

----------------------------------------

第974章 要有大事发生

时间来到晚上9:50，开始颁发单项奖中的大奖。

蓝雨走上台，“接下来我们要颁发的是第33届华国电影金鸡奖最佳男主角奖，我的最佳男主角呢？”蓝雨看向旁边。

沈滕一步上前，“说曹操，曹操到。”他幽默地站在蓝雨旁边，说完自己都笑了。

“哈哈！我们看看台下吧！你看大鹏，大鹏在哪里？”

嘉宾席中的董大鹏起身向四周鞠躬。

“滕哥，你看大鹏以前是主持人，他提名了本届的最佳男主角，祝贺大鹏！”

沈滕一脸不满，“是呀！他为什么不继续做主持人呢？”一副来抢我饭碗干什么的样子。

蓝雨笑道：“你看肖秧，以前是导演！”肖秧也起身向四周致敬问好。

“他为什么不继续做导演呢？”

接下来，两人也提到了同样获得提名的吴煜翰和四字弟弟。

“滕哥，你看这几位好像都是非演员专业转型当演员的！”蓝雨总结道。

“错！”升腾直接否定，“还有洛君泽！他是演员出道，因为接不到戏而转型做编剧。”

洛君泽也效仿前四位起身向四周致敬，洛君泽这一起身引来更加热烈的掌声。

台上的沈滕继续道：

“结果第一部电视剧作品《伪装者》就拿了白玉兰最佳编剧。

之后，他先后拿到了长春电影节，湾湾金马奖、帝都大学生电影节、香江金像奖的最佳编剧奖。

最要命的是，他只创作了两个英文剧本，就都拿到了金球奖和奥斯卡金像奖的最佳剧本奖。”

此刻，现场已经掌声一片，就洛君泽这个成绩谁不服？

“关键是你就好好写剧本呗！非得还做回演员，这下可好，我们这些人直接生活在他的阴影下，不信你问问邓潮、黄博他们！”

沈滕满脸委屈，仿佛洛君泽做演员就是天怒人怨的事一般！

“没错！只要君泽有作品出现，我就拿不到奖！”黄博在下面起哄道。

“我也是，所以只能拼命往配角奖努力！”邓潮应和着。

“最可怜的是我，我都66岁了，君泽你给我们留条活路吧！”大哥成也跟着凑热闹！

这些打趣，无形中展现了洛君泽取得的逆天成绩。

“君泽，你看看要不还是回编剧圈或者歌手圈吧！民心所向啊！”

沈滕的话引起哄堂大笑，线上观看的网友也笑疯了！

“滕哥的意思是去祸害别人吗？只要不和他一样做演员就行！”

“估计现在编剧和歌手都要恨死沈滕了！”

“可以去祸害好莱坞和格莱美呀！哈哈哈！妈呀！这段笑死我了！”

不光网友很欢乐，现场气氛也很轻松。

“哈哈！好了，我们不开玩笑了，我们来开奖吧！”蓝雨控场道。

沈滕为刚才的调侃，先对洛君泽露出讨好的笑容，然后才道：“我们有请最佳男主角的开颁奖嘉宾奚镁娟、刘德崋！”

已经59岁的刘天王很帅很精神，也很有风度。

播放完获得提名的洛君泽、四字弟弟等五人的介绍短片，奚镁娟和刘天王过度几句，奚镁娟公布道：“第33届华国电影金鸡奖最佳男主角授予~”

刘天王马上接道：“洛君泽，烈火英雄！祝贺君泽！”

“恭喜君泽，请上台领奖！”蓝雨邀请了一句，然后开始宣读评委会评语：

#洛君泽在《烈火英雄》的表演中，以自然人性化的表演，成功塑造了一位为国家和人民献出生命的平凡消防英雄。

精准表现出这一人物内在的复杂性！最初的恐惧与逃避，后来牺牲自我时的毅然决然。

其生活化的表演，不矫饰不做作，与影片写实的风格浑然一体！

特授予最佳男主角奖！#

洛君泽的第一个拥抱送给了香喷喷的小迪。

他周围已经乱成一片，前后排，隔了好几个座位的人都过来，离得远的和他握手，离得近的拥抱。

洛君泽走上台的路上同样如此......

最佳男主角奖后颁发的是最佳女主角，小迪再次摘得影后桂冠！

小迪轻提裙摆缓步上台，优雅自信，明艳大气。

现场和线上很多人都发出“哇呜”的表情，明显被小迪给惊艳到了！

她的获奖感言也面面俱到，很是真诚！

现场领导以及陳道明、大哥成、刘德崋等有一定地位和人生阅历的人，眼中都浮上了惊讶、赞叹的情绪。

这可不是娱乐圈的红气能培养出的气质，而是贵气养人！

之后，洛君泽又一次上台，他凭借《少年的你》获得了本届金鸡奖的“最佳编剧奖”！

像小迪、唐糖、邓潮等熟悉洛君泽的人惊讶发现，洛君泽似乎非常看重这个奖！

没错！洛君泽就是很看重这个奖！

如果说电影《华国机长》剧本洛君泽只是修改了20%，电视剧《三十而已》和《狂飙》的剧本修改优化了50%。

那么电影《少年的你》剧本，基本是洛君泽全新创作的！

这个奖是他编剧创作水平的证明，这对洛君泽有着极其重大的意义！

时间临近11点，随着把“最佳故事片”奖颁发给电影《夺冠》，颁奖典礼并没有像往届似的进入结束。

“有请电影人陳道明、成龍、刘德崋、伍京、邓潮、柳天仙、小迪、唐糖、梁蜜、赵梦颖。”

“哇塞！不是吧？柳天仙也来了吗？”

“没看见我家大蜜蜜走红毯呀？”

“颖宝！颖宝！颖宝！”

“我也没看见伍京的镜头呀！”

“不是，凭什么柳天仙的名字要排到小迪的前面呀？小迪可是金马、百花和金鸡影后。”

“凭什么？凭我家姐姐是金球奖和奥斯卡最佳女配提名，是全球IP《速度与激情》的女一号，是国际影星！”

“你们行了！人家小迪都接受，你们跟着操啥心？我看小迪就是尊重前辈，挺好！”

“可怜我家的大蜜蜜，她可是两届白玉兰视后呀，竟然排在了只是拿了两个女配奖的唐糖后边。”

“呵呵！这是电影颁奖礼，当然要看电影成绩了！”

“我家‘小刀’才委屈呢！她是飞天视后，两届金鹰视后，还是一届白玉兰女配奖获得者，她主演的电影《火锅英雄》和《从你的世界路过》也很棒的！”

“有大手子出来科普吗？金鸡奖一般不都是颁完最佳影片奖就介绍吗？”

“哈哈！我开始听到出席的领导情况，就猜到这届金鸡奖不一般，果然还得是我呀！”

娱乐圈处处讲咖位，看排名顺序，个别粉丝出现不满的声音，不过都在理性范围内。

虽然议论纷纷，但所有人都意识到肯定要有了不得的大事发生，有人也发现本届金鸡奖到场的领导似乎规格高于往届。

此刻，台上，五男五女共十位娱乐圈的重量级人物已经站好，每个人都捧着一个大红色诗朗诵夹......

----------------------------------------

第975章 他是传奇！

伴随着轻缓的背景音乐，陳道明当先开口，“现在我们要颁发的是第33届华国电影金鸡奖特别设置的荣誉——华国文联特别成就电影艺术家奖。”

大哥成接话道：“在我们华国电影人中有这样一个人，他毕业于帝都电影学院05级表演本科班。”

刘天王继续，“他09年出演人生中的第一部电影，只有两句台词，第一句是‘报告’，第二句是‘好的，马上执行’，整部电影出镜只有20多秒钟。”

伍京表情严肃，说出的话却是带着一丝悲惨。

“他从2009年到2013年，5年间出演了12部电影。

不是前景演员、就是没有名字仅有台词的演员，最多是小配角。

其中还有3部电影没能上映。”

轮到邓潮，他高声道：“2014年7月，他出演的《小世代3》上映，虽然仍是配角，但他的精彩表现，让观众记住了他。”

“他通过不懈努力，厚积薄发，从此，一飞冲天！”天仙已经眼圈泛红，努力控制着情绪和声音。

小迪用带着饱满的情绪接道：

“2015年9月30日，他投资并作为男二号的电影《夏络特烦恼》上映，豆瓣评分7.8分，总投资5000万，票房16.24亿。

成为当年的票房黑马！

2016年4月1日，他投资并作为男一号的电影《火锅英雄》上映，豆瓣评分8.1分，以3800万的投资，拿下了7.06亿票房。

再一次成为票房黑马！

2016年9月30日，他创作、投资及作为并列男一号的电影《眉公河行动》上映，豆瓣评分8.0分，票房13.44亿。

2018年2月16日，他创作、投资并作为男一号的电影《红海暴风行动》上映，豆瓣评分8.3分，票房38.12亿。

2018年5月18日，他创作、投资并作为男一号的电影《超越时空的同居》上映，豆瓣评分7.4分，投资4500万，票房12.03亿，是以小博大的经典案例！

2018年7月5日，他创作、投资并作为男一号的电影《我不是药神》上映，豆瓣评分高达9.0分，票房39.47亿。

2019年8月1日，他创作、投资并作为男一号的电影《烈火英雄》上映，豆瓣评分7.8分，票房27.29亿。

2019年9月30日，他创作、投资并作为男一号的电影《华国机长》上映，豆瓣评分7.7分，票房34.92亿。

同一天，他作为总编剧并投资的电影《我和我的祖国》上映，豆瓣评分7.3分，票房32.03亿。

从2015年9月30日至2019年9月30日，短短4年时间里，他投资、创作、主演了9部电影，累计票房达到了惊人的220.6亿。

豆瓣评分最低7.3分，最高9.0分，票房口碑俱佳！

他是华语影坛第一个百亿票房先生！

他是当之无愧的'票房之王'！”

随着小迪的讲述，大屏幕上出现洛君泽取得的一个个让人可望而不可及的电影票房、口碑成绩！

全场，包括八九十岁的老艺术家在内的所有人都正襟危坐，认真聆听！

小迪话音落下，唐糖开口道：

“从2017年至2020年，他获奖无数！

第24届帝都大学生电影节，他凭借 《眉公河行动》获得影帝大奖，最受大学生欢迎男演员奖。

第14届华国长春电影节，他凭借《我不是药神》获得影帝大奖，最佳编剧奖。

第55届湾湾电影金马奖，他凭借《我不是药神》获得影帝大奖、最佳原著剧本奖。

第17届华国电影华表奖，他凭借《红海暴风行动》获得影帝大奖。

第38届香江电影金像奖，他凭借《红海暴风行动》获得影帝大奖。

第26届帝都大学生电影节，他凭借《我不是药神》获得影帝大奖，凭借《超越时空的同居》获得最佳编剧奖。

第32届华国电影金鸡奖，他凭借《我不是药神》获得影帝大奖。

第39届香江电影金像奖，他凭借《少年的你》获得最佳编剧奖。

第35届大众电影百花奖，他凭借《烈火英雄》获得影帝大奖。

第33届华国电影金鸡奖，他凭借《烈火英雄》获得影帝大奖，凭借《少年的你》获得最佳编剧奖。”

梁蜜有些尖细的声音变得无比庄重，她继续说道：

“同时，他也取得了多个国际电影大奖。

他凭借创作的《海边的曼彻斯特》，先后获得第74届米国电影电视金球奖和第89届奥斯卡金像奖“最佳原创剧本”奖。

到目前，他已经凭借这部电影获得了23个编剧类的奖项提名，并获得了12个奖。

他凭借创作的《小丑》，先后获得第77届米国电影电视金球奖和第92届奥斯卡金像奖的“最佳改编剧本”奖。

到目前，他已经凭借这部电影获得了17个编剧类的奖项提名，并获得了9个奖。

他在短短的4年里，获得了包括“华语电影五大奖”在内的9个影帝，获得了包括“华语电影三金奖”在内的5个编剧奖！

在国际上，获得了包括“英国学院奖、米国演员工会奖、金球奖、奥斯卡金像奖”在内的21个编剧大奖！

他从一个龙套演员，一步步成为了华语影坛的大满贯影帝，成为享誉国内外的编剧！

他是励志的典范！

他是所有华国电影人学习的榜样！”

宣讲到这，梁蜜的声音已经带着一丝颤抖！大屏幕也播放着洛君泽取得的一个个傲人成绩！

天仙再次开口道：

“他在国际影坛取得的成绩还不仅如此！

2016年10月2日，他创作、投资的电影《海边的曼彻斯特》全球上映，豆瓣59万人评分8.6分。

仅以850万美元的制作成本，拿下约7900万美元的全球票房。

全球斩获115个奖项和239项提名，其中包括金球奖和奥斯卡金像奖在内。

2019年10月4日，他创作、投资的电影《小丑》在全球上映，豆瓣100万人评分8.7分。

以5500万的制作成本，拿下全球超10亿美元的票房。

到目前，该片已先后获得包括威尼斯电影节金狮奖、米国金球奖、奥斯卡金像奖在内的50多个奖项！

他的名字蜚声国际影坛！

他是华国电影人的骄傲！”

大屏幕展示了《海边》和《小丑》豆瓣评分人数、得分，以美元为单位的票房成绩，以及密密麻麻的获奖信息！

线上直播间静默一片，颁奖礼现场一片肃穆。

不管是娱乐圈新人，还是老艺术家，不管是台前的演员，还是幕后的导演、编剧、美术、配乐。

无论是故事片领域的电影人，还是纪录/科教片、美术片、儿童片、戏曲片领域的电影人。

所有人都一脸敬佩！无不肃然起敬！

这时，大哥成看向旁边，用复杂无比的语气问道：

“华仔，伍京、邓潮，你们知道目前华国电影票房总榜前十名，都有哪些电影吗？”

刘天王接话道：“知道！前十名里有九部国产片，一部进口片。”

“我也知道，如果按照票房成绩排名，这十部电影分别是：

《战狼2》《流浪地球》《复联4》《我不是药神》《红海暴风行动》《华国机长》《唐探2》《美人渔》《我和我的祖国》《八佰》”

大哥成再次问道：“如果问华语电影票房总榜前十呢？”

这次是邓潮回答：“去掉《复联4》，排名第十的是票房达到29.29亿的《我和我的家乡》。”

陳道明感慨无限地说道：

“是呀！我告诉你们，目前华语影史排名前十的电影里，除了《唐探2》和《美人渔》，其他八部都有他的投资，而且是主投资方。

他是四部的编剧，三部的男主角！

同时他还创建了青年电影人扶持基金，帮助了很多有梦想的年轻电影人。

他为华语影坛的繁荣，为华国电影的发展作出了卓越的贡献！

不说后无来者，但至少前无古人！”

陳道明的话铿锵有力，极具分量！

他是华国电影家协会主席，享受部级待遇。

华国电影家协会虽是专业性的人民团体，但却是D和政府联系电影界的桥梁和纽带，是繁荣发展社会主义文艺事业、建设社会主义文化强国的重要力量。

陳道明有资格说这句话！

陳道明的评价说完，上台后的颖宝第一次发言。

“他是华语影坛最成功的演员、编剧、投资人、策划人！

他就是洛君泽！

他是华国电影人的骄傲！

他是华语影坛的传奇！”

颖宝的词虽然只有这一句，但她公布了洛君泽的名字，字字重有千钧，意义重大！

颖宝和洛君泽相识于微末，是真正共患难的女人，她最能理解洛君泽一路走来的不容易，她一双大大圆圆的杏眼已蓄满晶莹的泪水。

颖宝的话音落下，台上十位宣讲嘉宾，齐声说道：“他是洛君泽，他是华国电影人的骄傲！他是华语影坛的传奇！”

宏大的音乐适时响起，蓝雨用庄重的语气道：

“第33届华国电影金鸡奖特别荣誉——华国文联特别成就电影艺术家奖授予洛君泽先生，请全体起立，欢迎洛君泽先生上台领奖。

有请国家宣传部常务副部长张乐季上台为洛君泽先生颁奖！”

现场嘉宾加上观众有近万人，全体起立鼓掌，很多人都怀着敬意用力鼓掌！

台下就坐的一些上了年纪的老艺术家也是规规矩矩地站起来认真鼓掌。

主席台与会的华国文联、厦门市委宣传部，市政府领导同样起立鼓掌！

PS：解释一句，作者不是水字数，这是男主电影领域的成绩总结，我觉得情节发展到这里不列举一下男主取得的惊人成就，心里不畅快。

另外也先小小感谢一下“安静的看看小说！”、“喜欢香槟兔的凤凰仙子”、“༺☢阿尔法☢༻”、“小龙flying”、“我看怎么事儿”、“快乐不离”“文武不全666”、“轮回星尘”、“爱吃蚝油炖萝卜的桑姐”等书友对作者一直以来的支持。

本章3200字，下一章也是3500字的大章！

----------------------------------------

第976章 江湖再见

洛君泽静静站在后台的上场口，旁边是本届金鸡奖组委会副秘书长、晚会导演等工作人员，当然少不了小美。

众人看着洛君泽挺拔的背影，听着他取得的一个个令人仰望的成就，敬仰之情充满胸膛！

小美心神有点恍惚，她的思绪回到了2013年12月初。

那时她还是《杉杉来吃》剧组派给洛君泽等几个小艺人的助理，剧组有个姓林的现场副导演总找洛君泽的麻烦......

她是君泽哥身边第二个工作人员，一路走来，她见证了君泽哥的不容易！

君泽哥的今天，有他天才的因素，但更多是他努力的结果。

现在君泽哥已经成长为华语影坛的传奇，而她也从当初剧组一个朝不保夕的底层小人物，成长为在这个娱乐圈都有一定名气地位的大佬助理！

她由当初全部月收入只有三四千的剧组碎催，变成了现在年薪二三百万的精英一族。

小美想起这些，内心唏嘘不已！

此刻，洛君泽的心里也极不平静！

他事前知道文联要给他颁发一个奖，他也知道张部长特意前来给他颁奖，这也是他出席本届金鸡奖的主要原因。

但他不知道具体的形势，京哥还特意给他打电话说拍戏紧张来不了，颖宝、大蜜蜜和天仙这几天也总说拍戏觉都不够睡，没想到是为了给他惊喜！

现在搞得他很感动！

他听着自己取得的一个个成绩，心里也很骄傲！

他虽然是穿越者，窃取了很多原时空的东西，但每个剧本都是他一个字一个字写上去的，每一个剧情都是他反复琢磨才敲定的。

他拍的每一个镜头都是他经过反复揣摩，练习完成的。

他多年如一日地练习声台行表，练习唱功，才有了今天的成绩。

没有他勤奋锤炼的各项技能，他即便知道原时空再多的信息也没用！

7年来，他没有一刻放松过对自己的要求，今天所获得的一切，虽有借力，但也都是他通过努力和付出获得的！

正当洛君泽思绪万千的时候，耳中听到主持人邀请他上台的话语，他不疾不徐地走进嘉宾出场的灯光通道。

当洛君泽出现在现场嘉宾及观众视野里，出现在线上直播镜头中时，所有人的目光都集中在了他的身上。

随着洛君泽走到台上，现场的掌声更加热烈！

本来就精神帅气的洛君泽，在他令人瞩目的成就的加成下，这一刻，浑身都仿佛闪着光！

“妈呀！帅呆了，酷毙了，简直没法比喻啦！”

“我今天才知道洛君泽竟然这么牛批！真的！偶像呀！”

“虽然网上有人说他私生活混乱，但只要他不重婚，不始乱终弃，我就粉他！”

“天啦撸，已经有#他是传奇#，#洛君泽的逆天成就#，#陳道明评价洛君泽#，#金鸡奖特设特别大奖#冲上了热搜！”

“君泽哥好久没唱歌了，真希望他能唱一首呀！”

“......”

洛君泽走上前，一一和陳道明、大哥成等十人握手拥抱，洛君泽和天仙、小迪、大蜜蜜和颖宝拥抱的时候尤为用力，以表达他的感谢之情。

唐糖想拥抱洛君泽的心愿终于实现！

现场响彻着华国文联及金鸡奖评委会给洛君泽的评语：

“他用一个个经典角色，一座座耀眼的奖杯，激励了生命，感染了灵魂......华国文联授予洛君泽先生特别成就电影艺术家奖的荣誉，以此对洛君泽先生为华国电影做出的贡献致敬！”

“请张部长为洛君泽颁奖！”

“君泽，恭喜你！实至名归！”

“谢谢领导肯定！”洛君泽从张部长手中接过奖杯和证书。

“请君泽发表感言！”

随着张部长及陳道明等宣讲嘉宾的下台，现场嘉宾及观众落座，洛君泽也走到话筒前。

“从09年到19年，我拍了21部电影，估计前12部加起来的时长都不够90分钟，加起来的台词字数都没有我下面要感谢的话的字数多。

我今天要感谢的人比较多，可能会耽误大家一点时间，请见谅！

首先，感谢我的母校——帝都电影学院，感谢我的班主任刘老师，是学校教会了我演戏，告诉了我什么是演员。

其次，我要感谢2015年之前，包括《小世代》郭导在内的所有导演，准确说，除了郭导外的其他演员副导演，因为是你们给了我演电影的机会！”

洛君泽的这句话一出，虽然他是笑着，也是真心感谢，但听得所有人都心有感触。

这句话的意思是，他前5年的12部电影都没资格见导演！

尽管这种事在剧组很常见，但众人没想到当初的洛君泽也是这样。

“我要感谢一路走来，帮助过我的朋友们！

赵梦颖是我在横店跑龙套时的邻居，她帮我买过早餐，代交过电费，也把我推荐进了《杉杉来吃》剧组！”

洛君泽看向台下的颖宝，此刻颖宝紧抿着嘴，已经泪流满面。

“梁蜜是我的大学同学，我父母去世后，每年三十中午都会去她家蹭一顿饭，我能进《小世代3》剧组，就是她推荐的我。”

所有人的目光都投向了梁蜜，线上网友很多都夸大蜜蜜讲义气！

“我和柳天仙认识也是梁蜜介绍的，在我对前途迷茫的时候，天仙给了我很多开导，借着今天的机会我要对天仙说声谢谢！”

天仙眼睛有点红，还有着刚才哭过的痕迹，她笑容灿烂，脑海中浮现了和阿君逛团结湖公园的情景。

她知道阿君是反着说的，其实是阿君开导了她很多，但她愿意欠着阿君的情谊，用一生慢慢还！

“我还要感谢小迪妹子，她善良简单，真诚对待他人，总能给人带来快乐，包括我！”

小迪知道君哥要告别舞台了，她的心里充满难过，当摄像机拍摄她时，才给出了个笑容！

之后，洛君泽又分别提到了经纪人刘乐乐，公司的同事，京哥等圈内好友。

他的感谢没有华丽的辞藻，只有朴实的话语和真挚的情谊。

洛君泽估计以演员身份出现在人前这是最后一次，算是他的谢幕！

由台前转向幕后，这既是上面的意思，文艺要百花齐放而不是一枝独秀，也是洛君泽的计划，他的身份已经不适合经常曝光。

不是说他有钱了就变得高贵，而是他面对的人和事都发生了变化，人在不同阶段就要做不同阶段的事！

“呜呜呜~！我感觉君泽哥这几年真的很不容易！”

“那当然，世上哪有不劳而获的，即便天上掉馅饼，你也得张开大嘴接着吧！”

“洛君泽今晚也有点动情了，你们看他都感谢多少人了，但是我爱听，真的很感动人！”

洛君泽看该感谢的人都提到后，他伸手从衣服下拿出耳返戴上，同时舞台灯光也开始变换。

“啊啊啊！不是吧？这是要唱歌吗？”

“肯定呀！耳返都带了！”

“好像他从来没在颁奖礼上唱过歌吧？”

“嘘嘘嘘~！都安静！”

洛君泽的这个动作，仿佛在平静深潭里投进了一块大石头，引起了强烈反响。

现场嘉宾也都眼睛一亮，洛君泽能成为全球巨星，靠的就是他的歌和剧本！

随着一段钢琴solo，伴奏响起，大屏幕上出现歌曲信息。

《起风了》

作曲：高桥优（倭国）

作词：洛君泽

演唱：洛君泽

制作：段林、劉欢、张东

很久前，君和版权中心就从高桥优企划制作团队买了歌曲改编权，洛君泽在原时空的基础上调整了歌词。

这首歌和之前的《少年》等一起注册了版权，到现在已经有五六年了。

原时空，有人说这首歌表达的是历尽漂泊的游子近乡情却，有人说是回到家乡想起初恋的故事，总之版本很多。

洛君泽改编后，歌词讲述的是他对自己电影演员生涯的回顾，也带着点对自己这几年人生的感叹！

【这一路上走走停停】

【顺着少年漂流的痕迹】

随着洛君泽略带沧桑的歌声响起，大屏幕出现深秋，他走在帝都电影学院布满落叶道路的画面。

【迈出学校的前一刻】

【竟有些犹豫】

MV画面一闪，变成他（前身）大学时，排练话剧，上课，以及第一次进组前在校门口拍照的影像，旁边还放着行李箱。

那时的洛君泽给人一种很温暖青涩，很乖的感觉！

......

【从前初识这世间】

【万般流连】

【看着天边似在眼前】

【也甘愿赴汤蹈火去走它一遍】

此刻大屏幕上播放的是洛君泽跑龙套那几年在片场的经历，有NG的！有受伤的！有被导演骂的！还有搞笑的！

能看出每一个角色都是不出彩的，那时，他身上已没有了刚出校门时的青春温暖气息，变得有些暮气沉沉！

【如今走过这世间】

【万般流连】

【翻过岁月不同侧脸】

【措不及防闯入你的笑颜】

到这一段时，MV的画面逐渐被洛君泽塑造的诸如《夏络》中的袁华，《火锅英雄》中的刘波，《眉公河行动》中的方新武，《药神》中的程勇，《烈火英雄》中的江立伟等电影角色取代......

唱到这，洛君泽的声音稍变，由充满故事感的沧桑变成了清亮高昂！

【我曾难自拔于世界之大】

【也沉溺于其中梦话】

【不得真假 不做挣扎 不惧笑话】

【我曾将青春翻涌成它】

【也曾指尖弹出盛夏】

【心之所动 且就随缘去吧】

【逆着光行走 任风吹雨打】

【......】

之后是洛君泽一次次登上领奖台的情景，MV最后，画面定格在洛君泽获得的国内外奖杯上，占满整个画面！

洛君泽一首《起风了》唱得所有人都五味杂陈，甚至情绪失控。

没有人的人生是一帆风顺的，就算号称“人间富贵花”的大甜甜，出道即达到一个很高高度的柳天仙也有着不为人知的心酸苦痛。

鸡坤不还练习了三年半吗？

即便不是娱乐圈的人，每个人都有着各自的不容易！

越是经历多的人，越对洛君泽的歌声有共鸣，越禁不住！

现场和线上，真的有很多人被他的歌声打动，或眼圈泛红，或神游天外想着过往，或嘴角紧抿压抑着情绪。

一曲唱罢，在即将告别他为之努力奋斗过的演员身份的此刻，洛君泽也眼眶湿润，他用深情的目光扫视全场，轻声道：

“一曲清歌满樽酒，人生何处不相逢！我们江湖再见！”

洛君泽给台下和镜头前的观众深深鞠了一躬，也许是重力作用，很多人看到他的两滴眼泪掉落地面！

----------------------------------------

第977章 完成承诺，神识异变

后台，颖宝、大蜜蜜、天仙和小迪都在等着洛君泽，就连刘乐乐也出现了。

这次告别对洛君泽有着特殊意义，这个时刻，她们必须陪在洛君泽身边，现在也顾不上避嫌的事！

好在她们五个都在，而且还有陳道明、大哥成、刘天王、京哥、邓潮及唐糖在。

“君泽，你该不会真的不再演戏了吧？”直性子的京哥直接问出心中疑问。

“是呀！你才34？”潮哥也追问道。

陳道明知道一些情况，他没有说话。

“呵呵，该演的已经演的差不多了，不演了！”洛君泽笑道。

大哥成、刘天王、京哥、邓潮和唐糖亲耳听到洛君泽说出答案，心里特别不是滋味，那种复杂的心情难以描述，但他们也理解！

能够赚大钱的人，永远在取舍之间看问题！

因为一个阶段有一个阶段的重点，所以这类人不会幻想什么都兼顾。

越是什么都想要的人，越是什么都得不到。

而懂得取舍的人，最后事业、财富、感情、家庭、子女，都会经营得很好！

另外，你看除了阿俚的老马，汇源的老朱等少数几个商业大佬，有几个演戏的？多数大佬都是低调，减少曝光！

“元旦前各位都有时间吗？我在帝都请各位小聚一下。”洛君泽转移话题。

“有时间！”

“一定到！”

几人一一应下，由始至终，唐糖都站在一旁没有说话，但她的瞳孔里，一直有着洛君泽的身影。

之后，洛君泽、小迪、唐糖和邓潮来到金鸡奖后采区。

京哥和邓潮今晚就要回《长津湖》剧组，明天还有通告，于是让邓潮先接受采访。

“唐糖姐，你晚上不走吧？你也和我们住海悦山庄吧！”小迪拉住唐糖说道。

小迪咬着下唇，这是之前梁蜜给她的任务，拉唐糖、伍京和邓潮一起，网上就能少一些闲言碎语。

可惜伍京和邓潮要连夜赶回剧组，现在只能抓唐糖了。

唐糖的傻白甜只是人设，她一下就想明白了这其中的道道。

她笑着问道：“不会影响你们的好事吧？”

小迪俏脸微红，回击道：“那你去不去？”

“去，当然要去！”

这么晚了，即便回酒店大家也就各自回房睡觉，但多和这一家子接触于公于私都没坏处，为什么不去！

一行人搭乘多部车子回到海悦山庄，小迪下车就没了身影，她还要拍出发图发网上，不然团队又要被骂了。

她再次夺得金鸡影后，这是多么大的事呀！粉丝们已经乐翻天。

现在佳行的整个宣传中心和小迪工作室团队都在加班，监控舆情，安抚粉丝不要理黑粉，不要引战，别好事变坏事。

海悦山庄这种地方临时入住很难有房间，刘乐乐联系孙厅长，孙厅长又和厦门市委宣传部联系，才帮唐糖、纪茹景、丁当和胡佳订好房间，是预留的房间！

纪茹景暗中咋舌，但她没有像以前似的埋怨唐糖当初没有抓住机会，因为她知道唐糖现在心里很苦闷！

唐糖的事，洛君泽没管，他回到房间，就见颖宝、大蜜蜜和天仙都在。

“你们和小迪都和剧组协调一下，明天和我一起回帝都，明天下午我带你们五人去扫墓。”

“老公，你没事吧？”梁蜜拉着洛君泽的手，一脸关切。

她们只知道洛君泽每年都去墓地给已故父母扫墓，但这是他第一次带她们去。

洛君泽帮大蜜蜜拢了一下鬓边的一缕散发，笑道：“没事呀？你们要是害怕就我自己去。”

“呵！想得美？”

“就是，我们不去，难道要唐糖陪你去？”赵小刀上线！

“阿君！你终于肯带我们去了，我妈妈都埋怨我好几次了！”天仙笑容灿烂。

晚上颖宝陪洛君泽，虽然很晚，洛君泽也不能独守空房。

不然他也得打坐修炼，双修的修炼效果更好，而且对双方都有好处，女人还愿意。

小迪工作到几点？洛君泽不知道，反正第二天一早上飞机，她就跑去后边的卧室补觉去了。

两架飞机29个座位，老洛家六个团队21人，江岩还在米国没回来，安婉和牛大力昨晚飞回帝都安排扫墓事宜，加上唐糖团队才24人。

唐糖去帝都有工作，她现在也算是一飞冲天，忙得两脚飞起。

85花中，除了颖宝、大蜜蜜、天仙，就属她了，她已经把杨天宝、柳诗诗、妮妮、童丫丫、江书影等同代女星抛在了后头。

《繁花》虽然拍得慢，但好处是只要你不接戏就行，中间有很多接其他工作的机会。

纪茹景看到老洛家这气派，心中再次打翻调料罐，她现在的心情和当初，唐莉筠和程嘉为颖宝和大蜜蜜着急操心一样。

午餐是在飞机上吃的，在帝都落地后，几人和唐糖道别，分别乘车赶往洛君泽父母的墓地。

到时，安婉和牛大力已经安排好了，墓地除了看大门的工作人员，没有其他祭扫的人。

俗话说有钱能使鬼推磨，到洛君泽这个层次，已经能使磨推鬼！

这里不是西边的国家公墓，都不是事。

颖宝五女手里分捧着白色百合、白马蹄莲、白玫瑰、黄玫瑰和黄菊花花束，洛君泽手捧着已故母亲生前喜欢的花，来到父母墓碑前。

洛君泽献花后，静静地站着，眼泪唰唰地流，是控制不住的那种。

不知是前身的灵魂还没有完全消散，还是身体的反应，但这些已经不重要，洛君泽早已把这对为孩子前途搭进生命的夫妇当成父母。

同时，他也思念地球的父母。

他特别希望他不是同化了前身的灵魂而是灵魂互换，这样地球的父母就不会伤心难过。

可惜这只能是愿望，也终究是愿望！

洛君泽身周散发着浓浓的哀思，颖宝、大蜜蜜、刘美女、天仙和小迪已经泪流满面，她们都能真切地感受到洛君泽内心的哀痛。

周围同样捧着花束的小美等人也面现哀伤，感同身受！

“我成了大明星，成了影帝，完成了你们的夙愿！你们都安息吧！

愿天上没有车祸！

愿天上没有郁郁不得志！

愿你们在天上能心随所愿！

愿你们在天上能够团聚！

愿你们在天上一切安好！”

洛君泽念叨完，三鞠躬后转身慢慢走开。

接下来是颖宝五女依次上前吊唁，然后是小美等17人，圆圆代替江岩献上了鲜花。

一行人回到后海四合院，洛君泽直接把自己关入东跨院书房。

柳晓丽知道几人去扫墓了，她看到洛君泽的状态似乎有点不对，连忙问天仙，“君泽没事吧？”

“没事，他去修炼了！”天仙按照刚才洛君泽的话回复老妈。

“没事就好！君泽和小迪得了大奖，今天家里人也齐全，晚上我们家庭聚会，6:30准时开席。”

柳晓丽放下心来，开始说起晚上的安排。

洛君泽每天早晨都练习桩功，有时还耍耍枪，练练刀，所以柳晓丽以为洛君泽去书房站桩去了。

只有颖宝五女知道，他是去打坐修炼了，同时心里也有着淡淡的担心，情绪波动这么大，修炼没问题吧？

颖宝五女感谢柳晓丽的辛苦安排，其实五颗心已经飞去了书房。

......

洛君泽在墓地时就感觉他的神识有点不对劲，这一静下心来果然发生了变化。

2019年2月23日，小可乐出生的时候，他的神识只能外放2米多点。

经过近两年不间断的打坐炼气加双修，他的炼气火候不断加深，神识外放也接近了2.5米。

但现在直接涨到了大概3米！

“靠！我这算是心灵得到了净化，还是其他什么？”

正当洛君泽摸着石头过河，瞎琢磨的时候，敲门声响起，接着是颖宝小小的声音，“君泽，你没事吧？”

“没事，进来吧！”

房门一开，颖宝五女进来。

“停，123木头人，都不许动！”

洛君泽探出神识扫向五座各具特色的双峰山......嗯！神识确实增长了！

----------------------------------------

第978章 重启麻将大赛

“别听他的，还木头人？幼不幼稚？”大蜜蜜愣了一下，就继续抬脚走。

颖宝对不着调的男人翻了个白眼，“看来你是真没事！”

刘乐乐明眸微瞥，同样没理。

停住脚步的天仙和小迪看到这情景，两对红唇全部撅起，表达着不满。

五女看到洛君泽还有心情开玩笑，心也放了下来。

“娘子们，晚上咱们打麻将怎么样？”洛君泽提议道。

颖宝眼睛直勾勾地盯着洛君泽看，“以前你不是说和我们玩没意思吗？”

“不是，我就想问，你这个打麻将正经吗？”小奶音响起。

“打也不是不行？但我们五个一伙，你自己一伙。”刘乐乐坏坏一笑。

“你输了就要答应我们一件事。”天仙也跟着凑热闹。

“啪！”小迪一拍手，“我帮君哥摸牌打牌，你全程不许碰！”

“最好是让他连桌子都不碰！这次我们一定要把他每次都能赢的秘密挖出来！”梁蜜继续提着条件。

“就这么定了，今晚必须玩，咱们商量一下，等这坏蛋输了提个什么条件？”颖宝一锤定音。

“梦颖，为什么不是每人一个？”刘美女继续使坏。

“咱们分别提五个，然后每个都一起参加！”大蜜蜜更狠。

“哈哈！就这么办！”天仙哈哈大笑，去书桌拿纸和笔，接着她们当着洛君泽的面商量起来。

小迪的大眼睛一呆，她觉得自己和四个姐姐比，道行还差很多，还得继续修炼！

小迪坐进洛君泽的怀里，一双修长手臂搂住洛君泽的脖子，挑眉道：“君哥，现在是不是后悔了？”

洛君泽轻抚小迪纤腰，撇嘴道：“我还治不了你们五个？走着瞧！”

“明年夏天，我们一起去蜜蜜在厦门海边的别墅度假，怎么样？”刘美女首先提议。

“挺好的，我先写上，我们还可以过年先去长白山滑雪。

我昨天看新闻，今年春节长白山国际度假区正常开放。

来自低风险地区的客人，无须持有核酸检测报告，有健康码、行程码、测温正常，做好个人防护就行。

但口罩还是带来不方便，今年肯定比往年人少，正好适合我们。”

天仙不但记录，还积极提着建议。

“这个好！就是你的《梦华录》不是2月16日开机吗？”梁蜜提醒道。

“初一是12号，你和小迪参加完春晚咱们就走，我15号晚上离开就可以。

《梦华录》剧组为了过年，春节前剧本围读，嘿嘿，都不耽误！”

“啊啊啊！这个好，我想要雪地露营！我刷短视频时看到过，感觉很有意思！”坐在洛君泽怀里的小迪也加入讨论。

“如果大家都同意，咱们得赶快安排，我让安婉以君华投资的名义包下个雪场和酒店，咱们得几十人，必须提早。”

“呵！你们就知道一定能赢？别空欢喜一场！”洛君泽不合时宜地给五个兴致勃勃的女人泼冷水。

“哼！这件事就这么定了，我觉得咱们赢了有必要问问这个坏蛋，他究竟有几个好妹妹！”颖宝对扫兴的男人一点都不客气。

“同意！”

“赞成！”

“同意+1！”

“哈哈！我感觉君哥已经瑟瑟发抖！”小迪搞怪道。

洛君泽冷汗直流，心想一会儿千万不能输。

说说笑笑，到了晚饭时间，大院子正房大餐厅只有20个餐位，顶多加上四个宝宝。

因此晚上大院子正房大餐厅，楠书房正房大餐厅同时开席。

席间，颖宝提起过年去滑雪的事，得到了一致赞成，大家发散思维，各种畅想，这事交给安婉去安排。

洛君泽也积极参与，在书房时泼冷水只是夫妻间的打趣，这个时候他当然要表明态度。

......

“啊！怎么会这样？”小迪的大眼睛充满不可思议。

此时，已经是10点，晚饭后一个多小时了，老洛家第三或四届麻将大赛也已开始快一个小时。

洛君泽坐在离桌子一米多远的地方，眼神不好都看不清牌。

小迪坐在他本来的位置，听他指挥摸牌打牌。

其他三家是梁蜜、刘美女及“仙宝”组合！

结果不用问，女子队输多赢少！

她们三方只是攻守同盟，不是打明牌，而对于洛君泽来说就是“打明牌”，加上洛君泽强大的记牌能力，想输都难。

现在，洛君泽已经确定他的神识真的到3米了，他提议打麻将，除了大家都在，热闹一下外，也有检验神识的目的。

“打麻将”除了现在的方式，还有其他玩法，你懂的！

打坐修炼或者双修，不是你运起功法，游离在空中的天地元气就自己主动往你身体里钻。

功法会聚集元气到身体周围是真的，但也需要神识引导。

同时运功的时候，也需要神识辅助元力按照既定的经脉运行。

总之，修炼是需要神识辅助的，或者说有神识辅助，且神识越强，修炼的效果越好，越不容易出岔子！

“天仙，去给你的阿君跳段舞，勾走他魂儿的那种！要不然咱们的愿望一个也别想实现了。”坐在颖宝和天仙旁边的大蜜蜜怒道。

这次天仙很听话，她过来双手捧起洛君泽的脸，一双漂亮的凤眼与洛君泽对视，可怜兮兮地说道：

“阿君，你偷偷告诉我，你是怎么做到的？”

在洛君泽的神识下，牌桌上的颖宝、大蜜蜜、刘美女和小迪都支棱着耳朵听着。

洛君泽搬过天仙的脑袋，在她的红唇上印了一下，然后就没有然后了。

以为献上香吻，就能知道秘密的天仙立刻小拳拳捶胸口。

之后又玩了半个小时，洛君泽就赢了一次，打赌只是个噱头，难道他还真能不陪老婆去滑雪吗？

这一晚，洛君泽挑灯夜战，花开五朵......别误会，他只是再次验证神识是不是真的增长了。

......

洛君泽凌晨3点睡，5点半起，虽然只睡了两个半小时，却比平时睡5个小时的精神状态还好。

神识的增长，让昨晚的双修效果也明显好于以往。

6点，颖宝、大蜜蜜、天仙和小迪简单洗漱，到花园看了正修炼桩功的男人一眼，就往楠书房走，她们要坐飞机回各自剧组。

“不知道是不是我的错觉，我感觉昨晚的修炼效果比以前好。”天仙低声说道。

“你这么说我也发现了，今早洗脸，感觉皮肤比以往好。”颖宝点头认同。

“看来是真的，我昨晚就睡了两个半小时，现在也不是特别困，嘻嘻！”

“小君君越来越厉害了，能爽还能保持青春，等我没工作时，天天在家和他练。”

大蜜蜜直白的话说出了颖宝、天仙和小迪的心声，四人同时嘴角带笑。

“你们说要是20年后，我们还像现在这样年轻，出门还不得故意化老点呀！”小迪的脑洞，让三个姐姐眼睛一亮，一脸向往！

......

上午，小美接到杜溪春电话，说博物院的领导想约洛君泽见面......

----------------------------------------

第979章 小美怼脸开大

小美结束和杜溪春的通话，直接来到书房，敲门进去，汇报这两天发生的事。

洛君泽的一曲《起风了》，昨天上午10点就空降企鹅音乐新歌榜第一，很快又上了热歌榜，之后数据攀升得依然很快。

洛君泽在电影领域取得的成就在网上广为流传，昨天国民日报发表了评论员文章，高度赞扬洛君泽取得的成绩，以及为华国电影事业做出的卓越贡献！

洛君泽在金鸡奖颁奖典礼最后上台领取“特别成就电影艺术家奖”时的环节，被剪辑成了多个版本，背景乐全是《起风了》。

最后画面定格在洛君泽鞠躬，两滴眼泪垂落的画面。

君耀宣传中心的官方版本播放量已经超过了10亿！

还有一件事，郭四上热搜了！

原因是在颁发“特别成就电影艺术家奖”，细数洛君泽的过往时，曾提到洛君泽参演的《小时代3》。

这一天多以来，《小世代3》的观看量陡然增多。

自从2015年，郭四的《绝迹》和《小时代4》先后上映后，这几年郭四除了辣眼睛的花边新闻外，多数在综艺上露面。

他寄予厚望的《绝迹2》原本定档于2018年7月6日上映，但因金唢的事被迫撤档。

前不久的11月4日，郭四宣布《绝迹2》更名为《冷血狂宴》，也由影院上映改为网播，计划于12月4日下午正式上线播出。

在电影线上播出还有几天的当下，郭四肯定要抓住这波天上掉下来的流量蹭热度。

对此，洛君泽也无所谓。

14年初，洛君泽刚找到利用“入梦术”演戏的方法，在5月进组《花芊骨》之前，迫切需要找一个有些戏份的角色试验一下。

在梁蜜的推荐下，郭四同意了他出演《小世代3》，这是事实！

而且相信现在郭四也不敢拿他炒作！

之后，小美又和洛君泽简单念叨了几件事，比如11月28日，杨梓和肖站的《青簪行》开机等。

这些事洛君泽了解就行，省得别人问起或者遇到杨梓，他不知道。

洛君泽这么忙，还能记住这些小事，对他的声誉和口碑肯定是加分项！

“君泽哥，最后一件是刚才接到的电话，故宫博物院的杜溪春老师联系我，他单位的前常务副院长要约你这两天见面。

杜老师支支吾吾，我猜是和米国这批文物有关。”

洛君泽微哼一声，“你找时间和对方见一面，了解一下情况。”

越来越有种知性美的小美仰头看着洛君泽，“我......我去？对方以前好像是厅级干部，和我们老家的市长一个级别。”

“呵呵！这可不像我们走路带风的小美姐的风格！”

“那我真代表您去了哈！嘿嘿！”

......

小美和杜溪春见面的地点在咸鱼口的便宜坊。

这里是焖炉烤鸭技艺的代表，比离得不远的全聚德性价比高，也适合商务宴请。

主要也是因为商务宴请，否则小美宁愿去利群烤鸭店。

陪小美一起来的是身高180，四肢粗壮，相貌普通，性格沉稳的牛大力。

杜溪春一行五人到时，小美和牛大力已在餐厅大堂迎接。

除了杜溪春，还有已于2018年退休的一个姓王的常务副院长，一个在职的李姓办公室副主任。

剩下两个，一个也姓王，是王院长的助理，另一个是30多岁姓胡的女人，介绍的身份是李主任部门的人，具体干嘛的没说。

杜溪春给双方做了介绍，王院长的表情没看出什么变化，但上翘的嘴角已没有了笑意，而李主任却已面沉似水。

小美也在心里吐槽，你个退休的人还弄个助理，这是又被哪里返聘了吗？

再说，这个胡大姐是干嘛的？连个职位也没说，来蹭吃蹭喝吗？

尽管心中吐槽，小美还是笑着主动解释道：

“王院长，李主任，很抱歉！洛总这几天没在帝都，又担心让你们等太久，就委托我和大力代他为过来，请多包涵！

几位里边请。”

牛大力引领几人进入包厢，小美请王院长上坐，她坐在主陪位置，牛大力是副陪。

牛大力招呼道：“几位领导，杜老师，不知道您几位的喜好，因此我只点了几道菜，您几位再看看。”

一旁的包间服务员适时给每人递上菜单，并开口介绍起已经点的菜品

另有服务员给几人送上热毛巾，铺上餐布，去掉筷子套等。

杜溪春刚才在大堂介绍完双方后，他脸上的表情就有些不自然。

本来李主任先找的王伟玉出面约洛君泽，被王伟玉那个滑头找理由躲过去了，他才被抓了壮丁。

这果然不是个好差事，他现在有些尴尬，不是担心单位的人不满。

除了自家老爷子，他算是国内青铜器和金文研究的扛鼎人物，腰杆硬得很。

他主要是担心两头得罪人，但事已至此，只能走一步算一步了！

“大力，点的都是招牌菜，让你们破费了。”杜溪春对牛大力很是友善，至少是一起乘飞机回来的。

这时，李主任对那个胡大姐示意一下。

胡大姐拿起面前菜单，“我们王院和李主任很平易近人，我加几道就行。”

之后，胡大姐血盆大口张开，直接加了12道菜，还点了两瓶茅台，一瓶2988元的红酒。

7人用餐，牛大力之前已点了6道招牌菜和两道汤，而且基本都是大菜，故意留下给客人点菜的机会。

按照一般商务宴请点菜规则，菜品数量是用餐人数的1.5倍左右，然后综合考虑食材种类，烹饪技法，用餐人性别喜好，忌口、菜量等。

也就是说7个人一般点10道菜，顶多12道即可。

这是商务宴请，没人胡吃海塞，最后还干婉大米饭的。

可这位胡大姐一上来就加了12道菜。

“你怎么点了这么多菜？现在提倡光盘行动，咱们吃不了浪费多不好？”李主任佯装批评。

“不多吧？要不我们减几道？”胡大姐眼带玩味的笑容看向小美和牛大力，一副看好戏的表情。

小美手里有一张君耀财务专门办的卡，卡内金额常年维持在100万左右，是小美给洛君泽买单用的，不定期回公司销账。

小美自己也是个小富婆，她现在一年收入至少200万以上，真不差这点酒菜钱，关键是差事！

这是给自己二人难堪吗？那岂不就是打君泽哥的脸？

小美知道对方不满意自己二人助理的身份，认为怠慢了，既然看不起咱是助理，那正好借助身份替君泽哥把人得罪了，省得去烦君泽哥。

“王院、李主任，我们只是助理，没有那么多的招待费用，要不按胡大姐说的办？

我们要是自掏腰包，下个月的生活费就没了，两位领导看？”

胡大姐玩味的笑容直接僵在脸上，她忍不住看了眼小美放在座椅上的爱马仕康康包。

据她所知这款康康官网价8万左右，关键得配货，因此在二手市场，即便九成新的也能卖9万，就这还哭穷？

一直表现很随和的王院，心中怒火涌现，他感觉被冒犯了......

----------------------------------------

第980章 踢到铁板

这次，姓李的主任没有主动跳出来，他暗中看向王院，意思似乎在问：咱们是不是装过了，人家好像不吃咱这一套！

他也是体制内的人，其实没那么浅薄。

杜溪春已经满脸尴尬，前不久的米国之行，让他对洛君泽有了更深的认识，也对小美和牛大力两人的地位和能量有了一些了解。

你说你个已经退休两年多的人，还经常以博物院原常务副院长和研究员的身份，到处给人做顾问也就算了，关键是你也调查一下呀，真把人家当成为明星了？

这下好了，事还没开始谈，就装过了。

杜溪春干脆不参与。

胡大姐讪讪一笑，主动缓和气氛，“服务员，菜点多了你也不提醒我？再加先点的4道菜，然后上两瓶52度的国窖就行了！”

“谢谢几位领导体谅，抱歉招待不周。”小美也给了台阶下。

小美是女孩子，加上受到洛君泽的影响，每次喝酒都只是粘一下嘴唇。

这种情况，本来负责陪酒的牛大力也不上前了，他以给小美开车为由，直接喝茶！

“小美女士，这次约洛总见面，是有事相商。”酒过三巡，李主任在王院的一再暗示下，不得不主动开口。

喝了点酒的小美，小脸红扑扑的，她静待李主任的下文。

“我们听说了洛总在米国寻回的这批文物，有几件至少是国家一级文物。

感谢洛总为流失海外文物回归做出的贡献，洛总不愧是青年人学习的榜样。”

小美直接略过这些彩虹屁。

李主任心中郁闷，特么的现在年轻人都太没礼貌，你倒是给个回应呀！

他还真是冤枉小美了，小美是在娱乐圈成长起来的，娱乐圈讲究笑脸迎人，不轻易得罪人。

小美只是懒得和这几个一看就没憋着好屁的人虚与委蛇。

“小美女士，你应该知道，文物保管是个很专业的事。

保管不当，文物就毁了，文物本身承载的文化历史信息也将消失，那将是整个国家的损失，是华夏民族的损失。

因此，你可不可以转告洛总，这批文物交给国家保管？

这样既能避免洛总耗费更多的人力物力，也能让这批文物发挥更大的价值。”

终于说出目的的李主任看着小美，他说的是冠冕堂皇的大义，就不相信年轻人好意思反对。

“是呀！小美女士，我们感谢洛总为我国文物回归做出的贡献！

但一级文物，尤其是国宝级的文物，确实应该回归国家专业机构保管、研究，以及为公众展出。

这里边但凡有一件出现问题，我们都将是国家和人民的罪人！”

王院的帽子扣得更大，都上升到国家和人民的罪人了。

“哦！那要交给谁呢？”小美微垂眼帘，隐藏着眼中的锋芒。

“我愿意帮洛总联系一家地方博物馆，并且举办一个隆重的捐赠仪式。”王院面色不变，其实心中已经带上了喜意。

“什么？您不是博物院退休的吗？怎么还地方博物馆？

还有，捐赠？那洛总花的钱怎么办？

您担心保管不当造成毁坏是对的，但我们可以自己聘请专业人士负责保管呀？反正那么多钱都已经花了。”

小美睁着纯真的大眼睛看着王院。

你们不是把我当成小助理吗？

不是觉得我不配接待你们吗？

小助理怎么会懂得打人不打脸的道理？当然要心直口快，“直言不讳”！

王院差点被噎出脑梗，现在的年轻人都这么不讲武德吗？竟然破坏游戏规则！

杜溪春嘴角抽搐，这是直接掀桌子呀！

自从王院觉得已经打开局面，主动接话开始，李主任就当起了缩头乌龟，不再参与。

他算是看出来了，洛君泽的这两个助理腰杆子硬得狠，道德绑架那一套根本不管用，由助理看老板，可见洛君泽也不是那么好被拿捏的。

王院情绪很快恢复平静，他看了李主任一眼，李主任低头装看不见。

王院心中怒火再次闪现，转头看向自己的助理。

王助理早就看不惯小美揣着明白装糊涂，既然你掀桌子，领导不好和你一般见识，那就助理对助理。

“咳~！”王助理轻咳一声，对小美说道：

“小美女士可能不知道，首先，青铜器要上交国家，尤其是带铭文的。

其次，这批文物回归国家，是文物界很多人的心愿。

洛总作为正能量的典范，公认的爱国人士，得此名声不易，可千万不要因为一点小事影响洛总的名声啊！”

小美红扑扑的脸逐渐严肃起来，淡漠地问道：

“你能为自己说的话负责任吗？

据我所知，出土的青铜器要上交国家，你确定像这次在国外合法购买回的青铜器也必须上交国家？

我怎么记得《文物法》规定，如果青铜器的来源合法，个体是可以合法持有青铜器的呢？

第二，你所谓的‘文物界很多人’都有谁，请给我们一个名单，我们会逐一落实，否则我们怎么信你？

还是说你能代表文物界？

第三，洛总的名声是通过一件件实事建立起来的，不是谁都能诋毁的。

这一点我们希望你说清楚，否则我们会向上反映，要个说法。

是不是爱国人士追回流失海外的文物，就必须上交！

我们明天就会去国家相关部门问询，把你的话如实反映。

如果你说的是真的，我想洛总会遵照国家规定执行，如果你是在蒙事儿，后果自负。”

小美在洛君泽身边呆久了，也见过很多大人物，严肃起来气场还挺足！

她说出的每句话，不但王助理瑟瑟发抖，王院一直保持沉稳从容的脸上，也出现了一丝慌张。

他们确实是在“蒙事儿”，根本经不起推敲！

李主任已经肠子悔青了，特么自己没事趟这浑水干嘛？

老王退休了，可自己还在职，老王答应的那点好处，哪抵得上自己屁股下的位置重要？

杜溪春惊讶地看着小美，在他心里，小美这个有点可爱，还有点知性的女孩挺好说话，没想到翻起脸来这么可怕。

“哎呀~！小王你真是个直男，怎么和女孩子说话呢？还不赶快道歉。”胡大姐又开始打圆场。

小王从懵逼状态中回过神来，特么的都是助理，你咋这么猛？

但形势比人强，他立刻倒满一杯酒，站起对小美恭敬举杯，“小美女士，对不起！我表达不当！”

小美这次没给台阶，她对牛大力道：“大力哥，你先去把账结了。”

然后对几人道：

“杜老师，各位，抱歉今天没有招待好，我们要先走一步回去给洛总打电话汇报情况，不能让他出钱又被诋毁。

另外，我们也会咨询律师，别真像王助理说的不小心违反了法律。”

说完，小美拿起包包去衣架拿大衣，准备走人。

“老杜，你看这事闹的，你拦住帮我解释两句。”王院也不装了。

“对不起，我无能为力。

王院你离开单位已经两年多，可能不了解情况，就算院里或局里领导估计也不会和洛总说这样的话。”

王院神色灰白，大意之下，没想到得罪了这么生猛的人，这真是夜路走多了，终将遇到鬼！

李副主任已经两腿颤抖。

他只是个办公室的副主任，他的级别当然不会知道，洛君泽在米国向张部长求援时，张部长直接联系的国家文旅部领导。

而文旅部是博物院和文物局的上级主管单位。

----------------------------------------

第981章 出手挽救何老师

小美和牛大力回到四合院才8点多，小美直奔洛君泽书房而来。

小美敲门进去，看见刘乐乐和洛君泽正坐在会客区喝茶。

小美吐了下舌头，“我一会儿再来。”

“呵呵！坐下喝杯茶，难为你还喝酒了。”刘乐乐出声留下小美。

“喝了一丢丢，嘿嘿！”小美接过刘乐乐手中的公道杯，自己倒了一杯。

刘乐乐等小美喝完茶，“说说情况，然后你就去休息！”

小美简明扼要地说了刚才和王院几人见面的情况。

刘乐乐语气微带不屑，“这些人就是这么讨厌！”

“做事时不见他们露面，有了结果又像贪婪的鬣狗扑上来。

捐赠没什么，就怕隔几年就少几件，最后进了私人藏家手里，那我们就成冤大头了。

好在绝大多数是好的，至少博物院和文物局没有派人做这种下作的事。”

“呵呵！这么大个国家，十几亿人口，有些事是难免的，我看呀！这位王院屁股底下也干净不了。”洛君泽说了一句。

他是半个修士，修士的心血来潮有时很准，这次他就一语中的。

4年后，这位已退休好几年的王院真的落马了。

刘乐乐看着洛君泽说道：

“即便我们不捐赠，也要想个多赢方案，如果这批文物整日束之高阁，也确实没有发挥它应有的价值。”

洛君泽微微点头，笑着看向小美。

刘乐乐会意，“小美，一事不烦二主，要不这批文物究竟怎么处理，你想个方案，怎么样？”

“啊......哦......好！”小美点头应下，心中也是欣喜。

君泽哥用在娱乐圈以外的精力越来越多，她当然也要调整自己，她可不希望有一天，君泽哥身边再来个负责娱乐圈以外事务的助理。

“快回房间洗澡休息吧！当初卡哇伊的小美，现在也能独当一面了。”刘美女看着小美露出了老母亲的目光。

小美走后，刘乐乐继续和洛君泽说事......

比如，老洛家的资产又涨了！

当前，新势力车企被资本市场持续看好，而作为新势力代表的蔚来也在股价中不断攀升。

截至12月1日，也就是今天，蔚来汽车以每股54美元，总市值734.11亿美元（约4826亿华国币），超越比亚迪（约4641亿华国币）。

仅位列特斯拉、丰田、大众之后，成为国内市值最高的车企。

而在去年的10月份，蔚来的股价曾一度跌至1.19美元。

蔚来仅用一年多的时间，股价就从1.196美元涨到54美元，这也因此让蔚来在海内外名声大噪。

去年的10月至11月20日，帝都君扬陆续投入1.2亿美元，以均价约2美元的成本，买入6000万股蔚来股票，占股5.869%。

也就是说，帝都君扬持有的蔚来股票，只一年时间就浮盈31.2亿美元，以当前汇率，相当于205亿华国币，一天赚5600万。

这就是资本赚钱的方式和效率！

“乐乐，黎总他们对蔚来的发展怎么看？”洛君泽淡淡问道。

刘乐乐收起脸上笑容，未语先叹了口气。

“蔚来的隐患颇多，现在的辉煌和被追捧，只是昙花一现，黎总他们的意思是趁现在高点离场。”

经过几年的成长，洛君泽对国内外几家投资公司的能力很满意。

帝都君扬对蔚来汽车的分析判断是对的，决定现在就开始减持更是体现出了超强的能力。

如果按照原时空的发展轨迹，蔚来股价在明年1月份最高将达到67美元，现在是资本市场看好，追涨的时候，正适合帝都君扬离场。

之后，未来的股价就如黄河决口，一泻千里！

而且帝都君扬是持股5.869%的大股东，美股对大股东减持是有详细规定的，和散户交易可不一样。

你没看错，上市公司一般持股5%以上就叫大股东！

“最佳时间是明年1月中旬离场，最晚别拖过1月底。”

刘美女听得明眸一亮，“看来英雄所见略同，太好了，我明天就去帝都君扬和黎总谈。”

“乐乐，蜜蜜是今天录大本营吧？我交代给你俩的事，别忘了？”这次是洛君泽主动提起话题。

刘乐乐柳眉皱起，“我在大本营那会儿，也有粉丝到场支持，那时顶多偶尔收到几杯咖啡，他们现在做得确实太过了。”

“粉丝应援，节目组收礼，在各台比较火的综艺里都有。

但枪打出头鸟，谁让芒果台火，大本营红呢？

何况海韬他们做的太过分，竟然在咸鱼上贩卖，海韬那个女朋友还在节目中公开说。

老何在这件事上也有点飘了，他好像也在节目中调侃过粉丝应援礼物上的不粘胶质量太好吧？

现在国家要整治饭圈乱象，我估计他们这事会被拿来杀鸡儆猴，大本营与老何就是那只鸡！

老何这事和金唢的事性质不同，我们既然旁观者清，作为朋友就拉老何一把，你记住，只挽救老何！”

“哼~！老公，金唢和你的关系已经到了和老何一样的程度了？”刘美女已顾不上惟嘉、谢辣四人的死活。

人都是自私的，每个人都有双标的时候，只是不同的人在意的方面不同，也因此自私和双标的地方不同。

五女现在最在意洛君泽和其他女人的关系，对此她们都是双标的。

“哈哈哈！”洛君泽看着已经37岁的刘美女，生起气来依然娇俏的小模样，忍不住大笑，“你猜我们究竟有没有事？”

洛君泽故意逗刘美女，因为他知道，刘美女只是做做样子，根本没生气。

“哼！今晚正事就说到这，我先给蜜蜜打电话叮嘱一下，回来好好和你说道说道......”

洛君泽看着刘美女的红唇，感觉特别有吸引力！

......

星城，圣爵菲斯大酒店，KTV的一间大包房内，谢辣看看手表，抱怨道：“何老师和梁蜜出去得快1个小时了吧？怎么还没回来？”

梁蜜和柳诗诗合作的电视剧《流金岁月》将于12月28日在央八播出。

这部剧由亦抒女士同名小说改编。

君和以电视剧改版权占股5%，君耀投资30%，佳行投资25%，央视投资20%，剩下的20%由导演沈言和爱奇亿平分。

这是梁蜜，包括柳诗诗产后复出的第一部戏，梁蜜还是监制。

几家出品方都非常重视这部剧，不但央视给了宣传资源，佳行也帮剧方拿到了《大本营》的宣传资源。

傍晚，《流金岁月》来宣传的这期大本营录完，何老师请嘉宾吃饭，饭后，谢辣、海韬又张罗来唱歌。

这期的录制嘉宾是《流金岁月》剧组的梁蜜、柳诗诗、董仔健和田宇，田宇就是《庆余年》里的王启年。

柳诗诗虽然不至于真的“人淡如菊”，但却也不是爱热闹的性格，董仔健总有点端着架子的感觉，而田宇没有参加唱歌。

因此，包房里少了何老师和梁蜜，就显得有点冷清。

----------------------------------------

第982章 好良言难劝该死的鬼

一起唱歌的还有一个小鲜肉黄明浩，到是爱说爱闹的性格和年龄。

但哪个圈子的应酬都带有交际属性，谢辣、海韬四人当然更愿意把精力用在梁蜜身上。

大本营联手八大经纪公司，推出的全新企划《站稳了！朋友》，最终胜出的就是黄明浩，他也成为了《大本营》12期的常驻嘉宾。

其实，黄明浩也希望梁蜜能早点回来，他想参加明年的《密逃3》，捷径就是和梁蜜处好关系。

谢辣抱怨的声音刚落，包间门一开，何老师和梁蜜回来了。

在有些昏暗的灯光下，包间里没人发现何老师的脸色苍白一片。

“蜜蜜，你终于回来了，该轮到你唱歌了，不然就罚酒！”谢辣起哄道。

“呵！我会怕唱歌？咱也是出过专辑的人，诗诗唱了吗？”

柳诗诗笑着往后躲，“哈哈！诗诗不唱也得罚酒。”

黄明浩凑到梁蜜身边，乖巧地道：“蜜姐，你唱什么歌？我帮你点。”

梁蜜不着痕迹地往后退了一些，她可以和柳诗诗搂搂抱抱，可以与何老师出去说事一个小时，那是因为这些人都不会和她传出闲言碎语。

她对黄明浩没意见，这是为了避嫌！

“蜜蜜，唱那首君泽给你唱的《终于等到你》”，惟嘉跟着起哄，“我们只在4月底君泽的演唱会上听过一次，太好听了！”

海韬和谢辣也跟着支持。

柳诗诗心中充满浓浓的羡慕，一个男人专门写一首歌来表达爱意，这是多么浪漫的事！

而且歌还那么好听，这也说明爱得深！

反过来看自己，自己也嫁了歌手，别说给自己写歌，私下里都没唱过，估计给那个助理唱过吧？

明媒正娶的自己还不如梁蜜这个没领证的，唉~！柳诗诗心中只剩下了一声长叹！

梁蜜心中很是得意，自己有个全能老公，就是这么骄傲，不过她可不想丢人，“你们觉得我能唱上去吗？我还是唱《小幸运》吧！”

“诗诗，你要是会唱咱俩一起，否则别说姐不管你。”梁蜜一副臭屁拽姐儿的样子。

“呵呵！我会唱，我要唱君泽的词，小娘子，赶紧的。”柳诗诗按下心中的失落，积极响应。

梁蜜拉起柳诗诗去点歌，眼角不经意扫过话到嘴边又憋回去的黄明浩，她怎么可能和小鲜肉合唱情歌。

很快，包房里就响起柳诗诗和梁蜜演绎的搞笑版《小幸运》......

聚会刚到11点就散了，因为谢辣怀着老二。

梁蜜、柳诗诗等都住在圣爵菲斯酒店里，各自助理过来认领自家艺人，不用何老师安排车送。

送人回来，谢辣四人拿衣服和包包准备走人，却发现何老师又坐了下来。

“何老师，不会吧？你还没唱够？”谢辣脸上带着疲惫。

何老师僵硬地笑笑，他用力拍拍脸，“正好大家都在，我突然有个想法，看你们参与不？”

“哈哈！我就猜何老师肯定有事，你说吧！我参加。”海韬一副很讲义气的样子。

惟嘉和吴欣却是谨慎地没说话。

何老师用轻松的语气说道：“倒也没什么，我长话短说，就是我想以私人的名义，办一场大本营观众的答谢会。”

包间里变得落针可闻，半晌，才听海韬讷讷地道：“何老师，这没必要吧？”

“何老师，你想办多大规模的？”惟嘉没有直接表明观点，而是深入问了一句。

何老师脑海中回忆着梁蜜和他说的话，语气坚定地道：“我初步计划邀请500人，交通食宿全包。”

惟嘉立刻变了脸色，“天南海北的都有，这样人均费用至少得3000吧？那就是150万，加上场地、设备、策划导演拍摄等人员费用，全加起来还不得250万？”

说完，他一副何老师你是不是疯了的表情。

“哈哈！没事，可以拉赞助嘛！说不定最后还能赚一笔，何老师，还得是你！”谢辣发现了商机，也恢复了精神。

“啊哈哈！要这么说算我一个。”海韬觍着脸凑过来，现在他也不说没必要了。

惟嘉和吴欣也跃跃欲试，这是名利双收局，这种大好事，当然不能错过！

何老师看到四人的反应，心中一阵沮丧，由人观己，估计自己平时也好不到哪去！

他脑海中再次响起刚才梁蜜说的话，看来一点不假，自己这几年真的少了一些谨小慎微的心。

“我的想法是如果你们参与，咱们就把规模扩大到1000人，而且我们自己掏钱，不拉赞助。”

“什么？这样的话就得四五百万吧？咱们平均一个人就得小100万，何老师你是不是喝多了？”谢辣的兴致勃勃直接僵在了脸上。

海韬也收起脸上的笑容。

“何老师，为什么不拉赞助？100万啊！买辆车不好吗？多开家店不好吗？关键这个答谢会只是锦上添花，对我们可有可无！”

惟嘉也跟着劝道：“老何，我也觉得没必要，何必花这个冤枉钱？别人还可能说我们哗众取宠！”

“哈哈！行了，你们谁是缺100万的人？

就连欣欣都在帝都住着豪宅，餐厅也开了很多家。

还有，欣欣和海韬在闲余卖的嘉宾粉丝应援礼物也赚了不少钱吧？

不要舍命不舍财嘛！”

何老师故意点了一句。

其实，刚才梁蜜叮嘱他自己做就行了，这事瞒不住，如果谢辣四人得知情况主动参与是命好，但不要劝他们一起。

何老师心软，否则也不会成为公认的老好人，他决定也拉谢辣四人一把，哪怕最后惹得洛君泽不满，自己再去赔礼，因此他才主动提起这件事。

“这样吧！我掏一半，你们四人分摊另一半，你们每人也就分担五六十万，这下总可以了吧？”何老师做着最后的努力。

海韬和吴欣听何老师这么说，他们都不再说话，不是同意，而是看谢辣和惟嘉怎么决定，他们随大流！

毕竟何老师在圈内，台里，节目组的地位在这儿呢！

惟嘉一脸难色，虽没有公开反对，但态度已经表明。

太阳女神可不管这些。

“我不参与，我现在怀着老三，也不能接其他活，之后还想在魔都买房，经济压力大。

五六十万对我也是好的，除非拉赞助。”

何老师强提一口气，耐心说道：

“其实，咱们拿点钱回馈大本营观众也应该。

大本营的观众多数都是录节目嘉宾的粉丝，咱们每年收了多少粉丝应援礼物，大家心里有数。

相机、化妆品、金条、红酒、奢侈品等，礼物是越来越贵重，我们以答谢会的方式回馈给他们，难道不好吗？

要说亏，还是我亏，我都不心疼钱，你们何必呢？”

何老师这话不假，大本营节目组收到的应援礼物，他拿得最少。

面对何老师的苦口婆心，四人都不吱声。

何老师的心彻底凉了，“行！那我就自己办500人的。”

这真是好良言难劝该死的鬼！

第二天，何老师就安排自己团队推进这件事......

----------------------------------------

第983章 古董回来了，谈合作

时间眨眼过了两周，12月15日上午，江岩和马未嘟回到了帝都，一起回来的还有174件华国古董和两幅西方油画。

除了两幅油画，174件华国古董临时存进了观复博物馆的库房，为此君宝安保专门派人加强了博物馆的安全工作。

晚上，洛君泽在帝都饭店谭家菜宴请马未嘟，及杜溪春、王伟玉等五位博物院专家，把这件事画个句号。

杜溪春看到洛君泽很是不好意思，两人都没提王院长的事。

餐后，将五位专家送走，洛君泽和马未嘟来到茶室，小美陪坐在一旁。

“马老师这趟辛苦了，这是小小谢礼，不成敬意。”小美从包包里拿出一个装着银行卡的信封轻放在马未嘟面前的桌子上。

马未嘟没有动银行卡，尽管他知道这张卡的金额肯定极其可观，而是看向洛君泽问道：

“洛总，我们都是伍京的朋友，现在也算是朋友，我有话直说，您别介意。

我想问这批古董您打算怎么处理？”

马未嘟不知道已经有人惦记这批古董，但他这个年纪，对很多事都心里有数，所以有此一问。

“马老师有什么高见？”

马未嘟不大的眼睛一下变得贼亮，因为洛君泽如果想捐赠给国家，直接捐给故宫博物院就好了，根本不用问他意见。

“洛总，坦诚地说，现在民办博物馆挺难的，如果你想博物馆能自负盈亏，我不建议你自己办博物馆......”

马未嘟为什么这么兴奋呢？那就不得不说目前国内民办博物馆的生存现状了。

自1996年允许开办民办博物馆以来，民间博物馆在全国不断涌现。

进入21世纪以来，随着文化体制改革不断深化，民办博物馆进入一个快速发展的历史时期。

国家文物局数据显示，2012年时，全国各地登记注册的民办博物馆数量为535家，占当年全国博物馆总数的15%。

而目前，民办博物馆数量约为1980家，占全国博物馆总数6183家的32%。

一般情况下，国有博物馆都以综合性陈展为主，民办博物馆能填补国有博物馆的收藏空白。

从厨房、筷子、饭票、剪纸，到根雕、木雕、陶瓷、贝壳等，很多甚至是国有博物馆尚未关注或关注不够的领域。

但是，这里要说但是了，民办博物馆普遍存在缺钱，急需优化创收模式的困境！

就拿民办博物馆的代表——观复博物馆来说，经营也是举步维艰。

在文化消费升级和数字化转型的大背景下，观复博物馆一直努力在文化传承和商业运作之间寻求平衡。

首先，维护一个高水平博物馆需要大量的资金支持，包括展品的购置和维护、展厅的日常管理以及对外宣传等。

尽管观复博物馆在业内享有盛誉，但其营收主要依赖门票收入和有限的赞助资金。

这种单一的收入模式在经济环境不景气的阶段显得尤为脆弱。

比如现在，游客数量减少，博物馆的收入难以覆盖日常运营成本，已经出现资金链断裂的风险。

其次，文化产品和服务的电子化、即时化正在重塑传统博物馆的运营模式。

对于观复博物馆来说，虽然其实体馆藏和现场展览是核心价值所在，但如何在数字平台上扩大用户覆盖面、提升观展体验，也是迫在眉睫的问题。

第三，观复博物馆缺乏品牌和文化IP的深度挖掘。

与一些国际知名博物馆相比，观复博物馆在文化衍生产品开发及品牌运作方面显得有些滞后。

“洛总，总之，别看咱这批文物有很多精品，一级文物都不止一件，青铜鼎甚至可能会被评定为国宝，但我不建议你办博物馆。

现在，有些省级国办博物馆如果没有政策扶持都很难维持。

所以，我的想法是您把这批文物交给我运作。

我先强调一点，是运作，所有权还属于你。

我只是负责保管、维护，展出等。

对于观复的好处是提升了知名度和逼格，也就提高了吸引力，吸引更多客流参观，提高收入。

对于您来说，减少了建设储藏室，保管维护等方面的支出。

然后，我们还可以根据这批古董中的精品为原型，共同开发文创衍生品。”

看来，马未嘟在这件事上深思熟虑过，他的方案兼顾了双方的利益，具有可行性！

洛君泽微微一笑，“马老师说的方案很可行，小美这两天也考虑这个问题了，要不让她也谈谈想法？”

马未嘟立刻看向小美，大佬出手，肯定非同凡响。

小美大大方方地开口，“马老师，您知道君和的主营业务之一是IP开发，比如君泽哥创作的歌曲《人世间》，现在不但要拍成电视剧，还在积极筹备舞台剧。

再比如君和综艺部门的《密逃》，第二季在羊城的录制场地已经对外运营，明年拍摄的第三季也已在魔都实景搭建，之后也会对外运营。

我想，每一件知名文物，无论是它的作者，还是文物本身，其背后都可能有着或曲折，或动人的故事。

比如18岁绘出名垂千古的《千里江山图》的王希孟！

那么，我们是否可以与知名导演合作推出博物馆文化主题电影，或与时尚品牌合作推出文创产品，或者与明星合作推出同名款......”

这半个月来，小美掉了无数根头发，也和周薇、安婉等人探讨，说出的方案有模有样。

马未嘟激动得面部潮红，君和传媒依托于君耀系公司的影视剧项目，以及洛君泽的歌曲版权及综艺，是内娱最成功的IP开发公司。

而且小美说得很对，君耀有娱乐圈资源，真的可以联动，他和小美的方案结合起来，这件事大有可为。

“行，今天只是一个初步意向，马老师刚回来需要休息。

小美回头叫上周薇和马老师的团队深入沟通一下。”

这件事还有很多细节需要沟通。

比如，洛君泽并不是一定要展出这批古董，如果只是收藏，那么建一个收藏室用不了多少钱，至少房子有现成的，之后的专人保管也是，毕竟不用天天维护。

而这批文物能给观复博物馆带来的利益就不是一点半点了！

观复博物馆主要以实用器为主，缺少精品重器，青铜鼎这类国宝级的藏品更是一件没有！

再比如损坏赔偿问题，保险问题等很多细节。

临走时，洛君泽又对马未嘟说道：

“马老师，这批古董，国家文物局肯定要组织专家鉴定，到时还需要你跟进

小美，你也一起，如果国家想给这批文物举办展览，也可以同意。

包括博物院等机构想要进行研究的请求，在合理的范围内都要积极配合。

这批文物的回归，国家相关部门给予了很大支持。”

来而不往非礼也！

江湖是人情世故！

----------------------------------------

第984章 又一波风浪来袭

洛君泽回到家，在书房找到了刘美女和天仙。

天仙在电影《华国医生》中的戏份已经杀青，整部电影也将于12月23日结束拍摄。

洛君泽进入书房时，刘美女和天仙正围着江岩带回来的两幅油画看。

“阿君，这就是你要装饰苏河湾的画？”天仙看到洛君泽进来，帮他脱掉大衣挂在衣架上。

“是！怎么样？据说是毕加索朋友画的！”

“挺不错的，我和乐乐在商量挂在哪里合适？”

两幅画是从约瑟夫藏宝室墙上取下来，带画框的，洛君泽仔细检查了下，没有动过的痕迹，他又探出神识，彻底放下心来。

“天仙，乐乐，有没有兴趣打个赌？”

“天仙，老公又开始打鬼主意了，怎么办？”刘美女笑道。

天仙一下就想起半个月前，扫墓回来，也是在书房，洛君泽主动提议打麻将的事！

“阿君，你先说打什么赌？”天仙紧贴着洛君泽，腻声问道。

“打赌这两幅画价值多少钱，你们放心，我也不知道。”

“不是吧？难道这是捡漏了！”刘美女听洛君泽这么说，仔细看起来，还找到画家的签名，用手机查询。

天仙嘻嘻一笑，把洛君泽一推，也过去和刘美女一起研究，一副用完就丢的渣女做派。

之后，两女还连线颖宝、大蜜蜜和小迪，一起商量，六人都把这事当成一个游戏。

“君泽，你怎么会也不知道值多少钱？”颖宝问道。

“我对这些收藏品及其市场都没有研究，本意是买两幅画给家里装饰一下，没想到还可能有意外之喜。”

“这两幅画是‘画中有画’，还是本来是大师作品被署了别人的名字？”还在《华国医生》剧组拍戏的大蜜蜜跟着问道。

洛君泽也不卖关子，之前说的打赌只是开玩笑，“这幅大的是两幅画。”

天仙和刘美女仔细看向洛君泽指的一幅人物画，怎么也看不出来是两幅画。

“要不我们现在拆开来看看？”洛君泽也好奇！

当初他无意间发现了这幅画的秘密，当晚回去后查询了一下，从签名看是毕加索的作品。

结合约瑟夫说的这两幅画的来源，洛君泽估计是毕加索真品的可能性极大。

关键这是毕加索的哪幅作品？是否有名？价值几何？洛君泽也想知道。

当然只是乐趣，毕竟这是传说中的捡漏桥段，并不是单纯看重其经济价值。

另外，在洛君泽神识的探查下，隐藏的画是一幅女人的肖像画，但说实话，画得太特么印象派了，甚至到了一般人的审美欣赏不了的程度！

“我们会不会弄坏呀？要不找个专业人士吧！上面这幅画看着也挺好看的，别糟蹋了！”小迪提议。

“小迪说的对，上面这幅画咱们还得装饰苏河湾呢！”颖宝支持小迪的观点。

“那明天我找人弄吧！”刘美女揽下活儿！

之后，一家人念叨了点家长里短，主要是五女聊，洛君泽跟着听，不久就各忙各的事去了。

深夜，洛君泽和天仙唱了半宿“天仙配”，天仙的唱腔婉转缠绵，洛君泽听得兴致勃发！

天仙正是如狼似虎的年纪，何况双修是灵魂与肉体的双重享受，很难经受那种诱惑，不只天仙，五女都乐此不疲！

这段时间刘乐乐都在帝都，她已经独享男人半个月，现在当然要把“大宝贝”让给刚回来的天仙。

......

郑大师是华国著名的“童话大王”，今年已经60多岁。

他的IP作品《皮皮鲁传》《鲁西西传》《舒克贝塔传》，以及创办的杂志《童话大王》是许多80、90后，年少时的回忆，几乎承包了许多人的童年，深受大家的喜爱。

于是有许多小读者经常给他写信。

他觉得每封信都是热心读者的真诚心意，都是价值连城的东西，不舍得丢掉，但由于信件太多，于是就在帝都买了10套房用来装信。

前两天，有个郑大师的读者粉丝留言：

#郑爷爷您好呀！我妈妈初中时给您写过信，您还回信了呢！她现在已经44岁了。

我从小也是看您的作品长大，非常喜欢您！#

没想到，今天，郑大师回复了。

#你好，在夜深人静的时候，咱们远隔千山万水能交流，真是惬意！

告诉你妈妈，她小时候给我写的信，现在住在我的房子里，风雨无虞，请放心！#

一时间，很多看到这段粉丝与偶像间交流的网友都被感动了，没想到这么多年过去，郑大师竟然还特地保留着读者写给他的信。

网友纷纷称赞：童话大王，就连买房的理由，都如此童话。

但谁也没想到，这件仿佛和娱乐圈八竿子打不着的事，几天后在娱乐圈引起了惊涛骇浪！

乃至几个月后，国家出手开展整治饭圈乱象的专项行动，就是著名的“清朗行动”！

......

2020年12月16日，星期三，早晨，何老师来到台里。

“何老师，这几天没睡好吗？我那儿有助睡眠的香囊，回头给你拿两个试试。”

“何老师好！”

“何老师这些天忙跨年，我看您都憔悴了！”

“老何，我听说你要自己掏钱举办大本营观众答谢会？格局是这个！”说话的台里老人给何老师竖起大拇指。

“何老师，别听一些柠檬精的闲言碎语，妹妹永远支持你，有需要您说话。”

这半个月来，芒果台有几件大事被人们津津乐道。

比如，马上要到来的2020-2021跨年演唱会。

再比如，何老师竟然要自掏腰包答谢大本营观众。

多数人对何老师的行为都是嗤之以鼻，觉得他疯了，电视台里各种闲言碎语甚嚣尘上。

但也不乏真心敬佩的，毕竟何老师是掏出真金白银做事，而做的事对大本营节目和电视台都有好处。

何老师把一切看在眼里，心里没有一点动摇，他押上了对洛君泽的信任。

二三百万，他老何还是能豁得出去的，何况最次也能博得外界和台里领导的好印象！

“何老师，要我说搞个几十人的见面会算了，年底正是忙的时候，你晚上回去还得筹备这个答谢会，身体怎能吃得消？”

何老师进入办公室，大本营导演姚婷跟进来低声劝道。

“就是，你就别死要面子了，现在回头损失还小点，你还不用准备那么多节目。”

走在姚婷后边的谢辣也跟着劝着。

“辣辣，你小点声！”姚婷赶忙把办公室的门关上。

何老师淡淡一下，“想好了，就不后悔。”

“小胖他们决定1月2日举办，省得进入春运，抽中的观众出行困难，你们有时间一定去给我捧场哦！”

“何老师，我说话你别不爱听，我觉得你就是钱多了烧的！”谢辣甩下一句就走了，她觉得自己的一片好心错付了！

“何老师，从今晚开始，我也去你的筹备团队帮忙。”姚婷的做法是劝不住就加入。

何老师的心情复杂难明，他也有种真心错付的感觉......

----------------------------------------

第985章 反而赚了一大笔

帝都，16日一早，洛君泽就被一辆京O牌照的汽车接走，晚上10点才回来。

洛君泽看到刘美女的房间亮着灯，就开门进去。

一进屋就听到小迪的惊呼声：“Oh，my God！竟然这么值钱？”

“我老公太牛了，竟然捡了好几亿的大漏，别人家的钱越花越少，我们却是越花越多！”梁蜜的小奶音也充满骄傲和喜悦。

“呵呵！这幅画咱们还挂家里吗？”洛君泽凑上前，正好通过刘美女的手机看到颖宝粉嫩嫩的小圆脸！

“mua！阿君你真厉害！”天仙看到洛君泽，主动献上香吻！

“你是说哪方面？”洛君泽笑看着天仙仿若白瓷般细腻的鹅蛋脸。

“哪方面都厉害，嘿嘿！”

“你俩行了，先别脱衣服，这儿说正事呢！”梁蜜看到这两人竟然公开调情，不满制止。

洛君泽接过刘美女递过来的家居服，一边换衣服一边问道：“看来那幅油画价值不菲啊！说说？”

刘美女一边收起洛君泽脱下来的衣服，一边笑道：

“已经把两幅画分开了，我也找了两个知名的油画鉴定师看过，他们鉴定是毕加索的真品，而且还是很有故事的那种......”

经过刘美女解说，天仙补充，洛君泽才知道这这幅画的底细，果然很有故事！

故事在于这幅画产生的时间以及画中女人的身份。

画中女人的名字叫玛丽·泰瑞莎。

在毕加索的生命中有多个女人出现，这些女人对毕加索的创作及思考都起到了极其重要的作用！

玛丽·泰瑞莎就是陪伴毕加索时间最久的一位情人，也是毕加索创作灵感来源。

1927年，47岁的毕加索，与体态丰腴的17岁少女玛丽·泰瑞莎在地铁站初次相遇。

到1932年春天，毕加索不再掩盖他的灵感来源，以玛丽·泰瑞莎为原型创作了许多大幅肖像。

玛丽·泰瑞莎的肖像画上那些气势恢宏的曲红给人以强烈震撼，这一年也是毕加索创作中佳作迭出的一年。

毕加索与玛丽·泰瑞莎热恋时期，他肉体上的欲望和创作灵感都达到了巅峰。

1935年，玛丽·泰瑞莎为毕加索生下了女儿玛雅。

玛丽·泰瑞莎有“欧洲最贵女人”的称号！

2012年，伦敦佳士得拍卖了毕加索的一幅画作《熟睡的姑娘》。

画中人物就是玛丽·泰瑞莎17岁时的模样，当时拍出了2,190万美元的高价，远远超出原先的估计。

2018年3月，毕加索的画作《戴贝雷帽、穿格子裙的女人》在伦敦苏富比“印象派及现代艺术晚拍”隆重亮相。

该画最终以4982.7万英镑成交，当时约合华国币4.36亿元，成为欧洲拍卖市场中价格第二高的艺术品（第一名为贾科梅蒂的《行走的人》）。

在毕加索的众多情人中，“金发缪斯”玛丽·泰瑞莎是毕加索最重要的情人，也是陪伴他最久的一位。

“阿君，乐乐今天找的两位油画鉴定师说咱们这幅画就是毕加索与玛丽·泰瑞莎热恋时期，创作的众多大幅肖像中的一幅。

虽不敢说一定能达到或者超过2018年苏富比拍卖的《戴贝雷帽、穿格子裙的女人》，但也至少是个参照。

就算只有一半的价格也是2500万英镑。”

天仙兴致勃勃地补充着。

“老公，现在英镑兑美元汇率是1.22，这幅画即便只值2500万英镑，也是3050万美元。

你这次花的1352万美元，不但回来了，等于还赚了大概1700万美元，相当于1.1亿华国币。”

梁蜜的小奶音从手机中传出，看来捡漏也能让人产生愉悦满足的多巴胺！

“君泽，这幅画还是别挂苏河湾了吧？”颖宝轻抿小嘴，虽然她的心脏经过一件件事的锤炼，已经足够强大，但此刻依然很兴奋！

“一定不能挂，别再引来电影中的国际大盗光临，妈呀！想想就可怕！”小迪的脑洞大开。

“是呀！阿君，咱们收藏吧！也是留给孩子们的家底。”天仙搂上洛君泽的脖子腻声道。

“君泽，魔都观复博物馆虽有西方展品，但定位是18世纪东西方文化融合的一些器物，咱们这幅油画展出也很突兀。

因此也别放观复库房，我觉得咨询专业人士保管方法，咱们自己收藏吧！”

洛君泽小熊摊手，笑道：“你们五个都定了，还问我干什么？”

洛君泽“无奈”的表情引起一阵娇笑！

接下来，洛君泽去书房办公，没有让天仙或刘美女跟着，虽然红袖添香很令人向往，但也容易跑偏去研究人生。

按惯例，洛君泽晚上处理国内的工作，他一般采取先易后难的方式。

什么是容易的工作？当然是娱乐圈的。

今天君和只有一项工作需要他来审批，是关于2021年Q1计划收购版权的审批，下面还附带了2020年全年，君和新购版权清单。

购买版权的事，洛君泽没放权，周薇也不敢接。

开玩笑，洛君泽是业内有名的火眼金睛，没人敢说比他眼光还好！

现在君和的版权业务做得很大，君和购买的版权，不只是为了自己及君耀等公司储备，也是一项生意。

每年君耀系公司影视化的版权只占君和版权业务的70%左右，剩余的是版权单纯买卖或者与其他公司合作开发。

而且君和的版权库涵盖范围很广，从原来的实体书、网络小说、漫画、游戏、报告文学等版权，近两年来已经拓展到了其他国家的版权。

比如，君和2020年新购版权中就有前苏联电影《为单身汉设下的陷阱》的改版权。

口罩对影视行业的影响很大，君和的版权业务也受到了影响，从报来的2021年Q1版权收购清单来看，数量明显低于去年同期。

洛君泽的批复是“抄底正常购入，不用顾及资金占压问题”。

......

之后两天，洛君泽又每天被接走去开会。

现在洛君泽递交的资料已经引起了上面最高程度的重视。

国家负责分析这方面事务的部门本来只是逐渐提高关注等级，洛君泽的建言，将警戒直接拉到了最高。

这种影响世界格局的大事，也没法不重视。

举一个例子，1988年就提出，2016年底终于动工的华国与大熊黑省界河大桥，大熊方是不积极的，一旦战争爆发，看谁着急！

洛君泽的建言，将影响很多国家大事，华国提前一年多准备，带来的好处是不可估量的！

除了连开三天会，洛君泽和颖宝还分别为《大江东去2》录制了宣传短片。

这部君耀主投，魔都电视台、郑午和佳行参投，君和、君梦影和君茜联合投资的大剧将于12月20日在番茄台和蓝莓台双台联播。

同时在企鹅视频、爱奇亿和忧酷三大平台播出。

这部剧中，佳行的投资占比高达15%，为佳行贡献了很大一笔利润。

----------------------------------------

第986章 大本营爆雷！

这期间，还发生一件事，那就是约瑟夫和艾赛亚来到了华国。

洛君泽没有让他们住进楠书房，而是住进早让江岩在后海租的小院子。

家宴，住家里都是很高的礼遇，不是谁都能享有的。

虽然毕加索的油画让老洛家大赚一笔，但洛君泽心里对约瑟夫没有丝毫不忍或者补偿的意思。

第一，他是凭本事捡漏。

约瑟夫因为不知道画中画的存在，所以也就不能说那是他的财富，将来说不定便宜谁！

第二，约瑟夫做了40多年华国古董生意，他所拥有的财富几乎都是通过倒买倒卖华国古董赚来的，洛君泽全当收利息了！

不过，洛君泽既然答应会给约瑟夫治疗，他也会尽力去做。

“做人讲道义，做事有手腕”，这是洛君泽的人生信条！

......

这几天，娱乐圈可以说是风起云涌！

前不久，童话大师与粉丝的互动，引起网友对娱乐圈明星与粉丝间关系的讨论。

进而声讨明星把粉丝当作韭菜割，明星将粉丝送的礼物“弃如敝履”等行为。

接着，有网友爆料，大本营主持人吴欣、海韬将收到的礼物，在二手平台闲鱼上贩卖的事情。

然后有网友追溯到，在《口红王子》的节目中，海韬女朋友爆料海韬曾将粉丝送的应援品，直接作为送给她爸妈的礼物，连上面的标签都没拆。

又衍生出何老师曾在节目中，自曝收到很多粉丝送的礼物。

虽然何老师曾在微博上、节目上呼吁粉丝不准送礼物，但实际上还是收了一些。

于是，网友们又攻击何老师：表里不一，嘴上说着不要，身体却很实诚。

这两天，何老师收礼的相关词条连上热搜，批评，声讨声一片！

热搜和各种报道中屡次提到粉丝后援会，粉丝后援会为了偶像的面子下血本，是此次事件的重点！

何为后援会呢？

通俗解释为明星的粉丝组织或团体，为明星提供背后的援助和支持，也会获得一些与明星见面的机会，其中的负责人甚至可能牟利。

而后援会为了让自家艺人在节目中得到关照，就会向节目组和主持人送礼物。

这也许是所谓的“人情礼仪”，本无可厚非，但问题就在于，攀比越来越严重！

粉丝为了明星，自己省吃俭用，却花大价钱，甚至可能花着父母的钱去给明星撑场面。

倘若礼物是物美价廉的小礼品，也无伤大雅，但有很多都是价值不菲的贵重物品。

大本营节目组和主持人收的礼物，就属于录制大本营的明星粉丝后援会的应援品。

这几天，随着事件发酵，有些明星后援会将礼物公布了出来，简直令人瞠目结舌！

德芸社的张小辫儿第一次参加大本营录制，其后援会送了5个主持人，每人一块10克的金条，价值两万多。

李献有次去大本营宣传新电影，他的后援会为了给偶像彰显牌面，出手极其阔绰。

不仅给大本营的主持人送礼，连工作人员和那期嘉宾都一并送礼，几乎人人有份。

各大奢侈品一应俱全，耗费了三万多元。

无独有偶，蔡鸡坤、邓伴郎、刘宇泞等明星的后援会，都送了大本营主持人不少礼物，且以奢侈品居多。

网友以此推测，可能上节目的多数嘉宾的后援会，基本上都这样“表达心意”。

这种行为仿佛已经成为了娱乐圈的“常态”，形成了一种“饭圈文化”。

甚至为了攀比，不惜花更高的价钱，送出更奢侈的礼物，以彰显自家艺人的地位。

本以为事情深扒到这里，就到此为止了。

但舆论的浪潮挡也挡不住，后续又有网友扒出，大本营不只是收礼，还“强买强卖”。

原本后援会的食物，是由粉丝自己购买，交给工作人员带进场。

但现在规定，粉丝不能私自购买食物，必须交钱给工作人员代为购买。

并且只有通过指定合作商家购买的，才被允许送到主持人和工作人员手里。

更差劲的是，2900元的下午茶套餐，最后要粉丝后援会掏8500元购买。

另外，众所周知，大本营的门票从来不公开售卖。

但有网友发帖表示，曾在黄牛手上花9000多元买了大本营的门票。

不少网友也附议，他们也曾在黄牛手上花高价买到过门票。

为什么大本营的门票会到黄牛手上呢？

也许是赠与的票，被二手转卖，但也有不少人怀疑是节目组工作人员与黄牛合作。

一时间，网上涌出了无数大本营及主持人的问题，有些真假难辨，但对芒果台，大本营及以何老师为首的主持人的声誉影响很大！

当然，也有为何老师、谢辣等人及节目组说话的粉丝，但因为人数太少，根本掀不起水花。

总之，颇有种墙倒众人推，破鼓万人捶的趋势！

明星收粉丝的礼，电视台节目组和主持人收明星后援会的礼，在业内并不少见。

但为什么就何老师频频上热搜呢？

为什么何老师成为此次事件被“群攻”的对象呢？

因为他是何老师！

是芒果台的金牌主持人！

是综艺节目的收视保障！

是娱乐圈公认的好人缘！

是出道多年没有黑料的艺人！

枪打出头鸟，大抵如此！

所以，但凡芒果台有点“风吹草动”，何老师必然首当其冲。

卫视主持台柱子有负面新闻报道，那必然就会影响电视台的收视率，只有这样才可能放大事件，引起广泛关注！

随着舆论发酵，这件事越演越烈......

星城，芒果台。

这几天，台里的工作人员走路步伐似乎都加快了许多，外界的霜刀风剑齐向自家电视台而来，正是多事之秋！

谢辣、惟嘉、海韬、吴欣，包括大本营导演姚婷等人表面和平时没什么两样，其实内心已是惶恐不安！

他们都意识到了问题的严重性，现在已经不只是事情本身，而是上升到了行业乱象的层面。

他们作为风暴中心，不管行业怎么样，他们个人，以及他们赖以生存的大本营肯定都要被拎出来以儆效尤！

当然，何老师除外！

12月20日一早，何老师进入办公室刚坐下，“何老师，你的那个大本营观众的答谢会，我也要参加！”谢辣就风风火火地闯进来。

“何老师，救命呀！”海韬紧跟在后，后边是惟嘉和吴欣。

他们终于绷不住，舍下脸来求助。

“何老师，快帮我们想想办法！你能逃过一劫，肯定也能帮我们渡过这道坎。”谢辣急声说道。

“是呀！何老师，这次的事可能让我们失业，您一定要帮帮我们。”一向都以小透明自居的吴欣也急了。

“何老师，我知道我目光短浅，我这次一定听你的！你说怎么办就怎么办？”海韬狗腿地抢过何老师的杯子，给他沏茶。

“老何，要不我们也加入你的答谢会吧！对于已经知道情况的500位幸运观众，找个差不多的理由含糊过去。”惟嘉最后提议。

----------------------------------------

第987章 不知所谓“四人组”

何老师一脸沉默，他已经给了谢辣四人机会，四人贪婪成性，舍不得钱财，现在说什么都晚了。

本来洛君泽就是看在私交的情分上提醒他，他也冒着恶了洛君泽的风险试图拉谢辣四人一把，但四人不愿意！

现在何老师肯定不能同意谢辣四人加入！

一边是对自己的号召冷嘲热讽的谢辣四人，一边是讲义气救自己于水火的洛君泽，他老何要是还站在谢辣一方，他做人就太失败了！

不说在谢辣四人和洛君泽间取舍，关键事儿也不是这么办的！

“辣辣，已经来不及了！

现在离1月2日举办答谢会还有两周时间，我们早已抽取了幸运观众，也已和观众宣传是我个人名义组织的。

你们突然加入，尤其是在这个风口浪尖上，事情真相肯定瞒不住，反而会适得其反。

不但你们的目的达不到，外界也会对这次答谢活动产生质疑。”

这次，何老师一点都没客气，直接拒绝。

何老师说的是实话，被抽取的观众需要给出准确答复并计划好个人时间，答谢会制作团队也需要提前为已确定的幸运观众订票、订酒店，规划场地、餐饮等。

这个过程中已经多次宣传是何老师以个人名义答谢观众。

其实这几天里，很多已确定的幸运观众也在网上为何老师发声了，只是影响太小，没有起到效果！

“何老师见死不救可不是你！我要是被暂停工作，我就抱着孩子去你家住，吃你的，喝你的。”谢辣开始胡搅蛮缠。

“何老师，就加上我们吧！已通知的500人我负责安排人搞定！”海韬拍胸脯保证。

惟嘉和吴欣也齐声说负责解释。

接下来，四个人以各种方式劝说何老师，吵得何老师脑袋嗡嗡响。

这些天，何老师本来就休息不好。

他马上要主持跨年，平时还有日常工作，还要筹备答谢会，加上这几天的危机，可想而知他的心理压力有多大！

就当何老师要发火赶人的时候，房门第一次被轻轻敲响，谢辣四人看到来人，立刻闭嘴。

“何老师，领导请您过去一趟。”来人是张华礼的秘书。

“好，马上去！”何老师二话没说，拿起手机就跟着走了。

“我们怎么办？”海韬看向谢辣。

“怎么办？必须逼着何老师答应我们加入！”咬牙说话的谢辣仿佛要施展黑魔法的女巫。

“唉~！老何变了，他这次是铁了心不帮我们了。”惟嘉的情绪中充斥着不满。

吴欣在一旁继续做小透明，只是从她偶尔闪动的目光能看出，她可没那么简单！

......

现在张华礼已贵为湘南广播影视集团（湘南广播电视台）党委书记、董事长。

湘南广播影视集团下辖14个电视频道，其中湘南卫视（芒果台）只是14个频道里，4个上星频道之一。

1个电影子集团，就是著名的潇湘电影集团；

8个广播频率；

还有十几家全资或控股公司，其中包括两家上市公司，一个是被业界称为“华国传媒第一股”的湘南电广传媒，另一个就是著名的芒果超媒。

现在，张华礼可以说是湘南整个传媒领域最有权势的人。

这次事件，不管是否有同行暗中推动，核心是大本营节目组，包括何老师五人做错事了，这是不争的事实，因此对于整个芒果台也是一场危机。

好在，洛君泽提前出手，不但可能让何老师这个芒果台的金牌主持成功度过难关，对芒果台处理这次危机事件也有利。

何老师在张华礼办公室待了一个多小时才出来，临出来前，张华礼已经给洛君泽打电话，约晚上见面。

下午，张华礼与何老师直飞帝都。

......

“张台、何老师，好久不见！”

这里是帝都德胜门内大街羊房胡同11号，厉家菜的门外，洛君泽和刘乐乐看到下车的张华礼与何老师，笑着迎上来。

朋友来到号称“汇聚五湖四海菜，难寻宫廷京城味”的首都，洛君泽当然不能以一顿烤鸭招待，于是刘乐乐安排人预约了厉家菜。

预约的不是位置而是厨师，刘乐乐邀请厉家菜第二代传人亲自掌勺。

厉家菜属于宫廷菜一脉，起源可以追溯至清朝，其配方和制作技术均真正传自宫廷御膳房。

厉家祖上曾是清末掌管御膳房的内务府大臣。

羊房胡同就是厉家菜的发祥地，自1985年开业以来接待过多国首相、大使和一些知名人士。

厉家菜的最大特点是坚持古法，全部使用火灶而不用现代化厨具，不用味精等调味料，保持了宫廷风味，味道厚重，鲜香。

当然，现在都是商业化运作，很多老字号尝尝鲜即可，好在羊房胡同是厉家菜总店，菜品质量一直把控得很好。

“又给君泽你添麻烦了！”张华礼和洛君泽握手。

“吃顿饭能添什么麻烦？”洛君泽知道张华礼的意思，故意岔开话题。

“君泽，一会儿我得敬你一杯！”何老师真心实意道。

“呵呵，好，里边请。”

“老领导，老何，抱歉没能去机场接你们，一会儿我自罚一杯。”刘乐乐出声道。

刘乐乐曾做过快本的副导演，与何老师关系极铁。

她也曾做过“09快女”的制片人，09快女是湘南电视总台娱乐频道的节目。

那时，何炅、谢辣等人也都是娱乐频道的主持人。

当时，张华礼除了是湘南广播影视集团副总经理、湘南电视台（总台）总编辑、第一副台长，还是娱乐频道总监、党委副书记。

因此，她和张华礼也很熟，称呼张华礼为老领导一点没错。

上午，洛君泽接到张华礼的电话，就通知了在帝都君扬办公的刘乐乐。

老领导和老朋友来帝都，刘乐乐当然要抽出时间招待。

厉家菜传承人亲自掌勺，菜品味道确实不错。

清蒸哈什蟆，也就是袖珍版的蛋蒸雪蛤，细嫩幼滑。

鲜甜又含着肉味，偏偏不见肉末的“翡翠豆腐”，因为吸收了澳洲扇贝的汁水而带上了海鲜的鲜，还有毛豆的清香。

帝都熏肉，垫着的炸面皮，香酥可口。

沿袭百年前清宫御膳房做法的“原汁鲍鱼”，呈现溏心，味道鲜醇。

在品尝了几道餐厅的招牌菜后，张华礼主动提起话题。

聊的都是文化领域和意识形态的东西，还有未来几年影视传媒行业发展趋势和困难与机遇，直到用餐临近尾声，张华礼才聊起具体的事儿。

“君泽，这次不只老何，就连整个芒果台都得承你的情，我知道你不能喝酒，我敬你一杯，你不用喝。”说完，张华礼干了一杯白酒。

洛君泽也陪了一杯，主要是他还有量。

与家人和朋友喝酒，能喝就爽快点，不能喝也不丢人！

这是放松的时候，人不能总活在面具下。

接着何老师又敬了一杯，这次洛君泽喝完后，把酒杯往旁边一推，“再喝回去就得跪搓衣板了！”

“哈哈！”张华礼与何老师一阵大笑。

刘乐乐翻了个好看的白眼，心中却充满幸福。

她和洛君泽之间的关系需要保密不假，但她也希望洛君泽能在关系亲近，不会暴露他们秘密的朋友面前承认关系。

这是对她的承认，也是男人的担当！

“张台，老何，一个时代有一个时代的精彩，大本营有23年了吧！”

洛君泽这类人谈正事时，每句话都有深意，张华礼一听就浓眉皱起，而何老师已经变了脸色，他们都听出了洛君泽的言外之意。

要知道大本营可是芒果台的金字招牌和现金奶牛，这要是别人当着他们的面说这话，他们会嗤之以鼻。

可这人偏偏是高深莫测的洛君泽，是提前感知危机，提前出手挽救何老师，帮了芒果台的洛君泽！

----------------------------------------

第988章 完成国内外人工智能布局

刘乐乐的心情也是极其复杂，大本营也是她曾经奋斗过的地方！

洛君泽不疾不徐的声音在包间里继续响起。

“大本营自1997年开播以来，它的功绩和价值不可磨灭，我也知道为了跟紧时代步伐，芒果台对大本营做过很多改变。

比如更新节目环节、选拔短期常驻嘉宾加入等，但遗憾的是，这样的小打小闹并未掀起太大波澜。

此前《大本营》深受诟病的一个点是文化内涵和深度不够。

台上一堆人嬉笑打闹，没有深层次的价值传递，这个问题就一直没有得到解决。

在我看来，大本营节目内容和形式陈旧，节目制作和管理存在问题，节目面临外部竞争和打压，节目观众群体变化和流失严重。”

洛君泽说到这，就没再继续，因为下面一句话就是“《大本营》难敌被时代抛弃的命运，该结束了。”

洛君泽说的每一个字都重重敲在张华礼与何老师的心上，一直安静陪在末座的张华礼秘书和小胖听得肝胆俱裂。

但包括张华礼在内的四人只能认真思考洛君泽的话，随着君和的《密逃》和《五哈》成功，洛君泽在综艺领域也是毫无争议的权威！

“再次感谢君泽的指点，回去我们会认真开会研究。”张华礼稍一失态就恢复正常。

张华礼作为湘南，乃至国内传媒界的大佬，能说出这样直白的话，可见他对洛君泽的信服，也可见洛君泽现在在业内的地位！

之后，刘乐乐又与何老师沟通了下当前舆论危机的处理思路，疖子冒了头再处理，才能一劳永逸！

餐后，刘乐乐安排高远强和卓武把四人送去酒店，他们明天一早要赶回星城。

......

洛君泽和刘乐乐决定步行回家。

厉家菜总店离楠书房直线距离才500多米，但这500多米是后海湖面。

因此，他们需要向东走一段羊房胡同，接着走后海南沿，前海北沿，过银锭桥，再向西走400多米后海北沿，就到楠书房了，全长约1.5公里。

口罩期间，后海酒吧街往日的游客如织早已不见，尤其是在这个寒冬的夜晚，更显萧条！

此时已经过了晚上10点半，后海湖边除了偶尔匆匆而过的几个行人，一片安静。

洛君泽和刘美女捂得严严实实，根本不用担心会有人会认出他们。

“老公，今天是个值得纪念的日子。

今天君华投资和红杉资本完成了对‘摩而线程’的天使轮投资，咱们在国内人工智能领域的布局算是初步完成了......”

早在2017年底，洛君泽就开始着手在全球医疗健康、人工智能等领域进行布局。

在人工智能领域，国外落点在英伟达上。

目前，洛君泽通过王霄领导的欧洲投资公司，刘乐乐领导的家族公司“洛氏长荣”旗下“米国CL投资”，共持股英伟达股票3.4608%。

国内布局也早在2018年就开始，同样是分散进行。

2018年3月，帝都君扬独立完成了“魔都遂原科技”的种子轮融资。

遂原科技专注人工智能领域云端算力平台，致力为人工智能产业发展提供普惠的基础设施解决方案。

遂原科技自成立以来就被资本市场看好，或者说人工智能将会取代互联网已被很多人认识到。

2018年3月，遂原科技成立之初就完成了种子轮融资；

8月，完成Pre-A轮3.4亿元华国币融资，企鹅领投。

2019年6月，完成A轮3亿元华国币融资；

今年5月，完成B轮7亿元华国币融资；

下个月，也就是2021年1月，将完成C轮18亿元融资，中信产业基金、中金资本旗下基金、企鹅投资等都会参与。

帝都君扬通过种子轮和几轮跟投，目前持有“遂原科技”20%的股权。

......

帝都君扬在国内人工智能领域布局的第二家公司是“魔都璧仞科技”。

“璧仞科技”成立于2019年09月09日，同样是一帮以打造“华国芯”为目标的GPU领域牛人创立的公司。

去年底，帝都君扬参与了“璧仞科技”Pre-A轮融资。

今年6月，这家成立仅9个月的公司又从启明创投、IDG资本等近10家风投手里拿到11亿元华国币的投资。

明年初，“璧仞科技”将启动B轮融资。

目前，帝都君扬持有“璧仞科技”15%的股权。

这几年，帝都君扬在医疗健康、人工智能、元宇宙、企业服务、先进制造等领域参与了很多种子轮、天使轮或A轮项目的融资。

“遂原科技”和“璧仞科技”就是其中之二。

......

作为这个世界BUG的洛君泽选中的“遂原科技”、“璧仞科技”和“摩而线程”都是未来几年国内人工智能领域的独角兽企业。

鸡蛋同时放在一个篮子里，不利于风险防控，同时，也容易暴露，不利于很多事情的开展。

因此，洛君泽计划投资的国内第三家人工智能领域公司——摩而线程，由刘乐乐直接领导的“君华投资”负责。

“帝都君扬”是香江君扬控股的离岸公司，香江君扬又是开曼群岛离岸公司的旗下企业。

“君华投资”是洛君泽以自己名义创立的VC和股权投资公司。

资金来源于他出售君耀股份给旺达电影和爱奇亿，收入的56亿华国币，及售股之前就投入的6亿华国币。

因此，“帝都君扬”和“君华投资”一个外资，一个内资，性质不同。

对外，洛君泽只是持有“帝都君扬”10%股份的股东，而却是“君华投资”的绝对大股东和实际受益人。

“摩而线程”是今年10月成立于帝都的公司，于本月完成天使轮融资，君华投资持有15%的股份。

摩而线程计划明年2月完成几十亿华国币的Pre-A轮融资，君华投资也将跟投。

GPU芯片赛道并非坦途，目前被英伟达、AMD、英特尔这三大巨头牢牢把控。

在这种情况下，国内GPU行业一直处于烧钱状态，但也是资本市场追逐的热点，从老洛家投资的这三家公司融资的速度和金额就能看出。

未来几年，这三家企业将成长为国内人工智能领域排名前几的明星公司。

洛君泽穿越前，“遂原科技”、“璧仞科技”和“摩而线程”正分别以160亿、155亿和250亿估值启动IPO。

“摩而线程”更是有“华国英伟达”之称！

“遂原科技”和“摩而线程”都是英伟达的高管回国创业，三家公司也都是英伟达的竞争对手，而洛君泽还是英伟达持股3.46%的股东。

因此，有些事要尽可能悄悄进行，打枪滴不要！

否则，几年后，你让英伟达怎么看？

让米国政府怎么看？

甚至腹黑点让华国政府怎么看？

----------------------------------------

第989章 与小鳄鱼大战三百回合

洛君泽戴着小迪给买的帽子，里边是梁蜜给买的休息装，外边穿的是天仙给买的大衣，脚上穿的是颖宝给买的鞋子。

他把刘美女的手握着，揣在大衣的口袋里，往家走。

今晚帝都气温挺低，至少还有三四级的风。

“冷不冷？要不把我大衣给你吧？”

“还行！我现在天天练你教我们的养生功法，加上双修，体质比以前可强多了。”

“行，我但凡发现你冷，就得把大衣给我穿上，就这天，你老公我穿单衣待几个小时都没事。”

“嘻嘻！好的，我老公是个小火炉，棒得很！”刘美女被洛君泽拉着走，脚步轻快，心情非常不错。

“摩而线程的Pre-A轮融资，君华要跟进，资金问题要不就拿出点宁德时代等公司的股权融资，要不就从帝都君扬融资。”

摩而线程这轮计划融资几十亿华国币，君华投资如果想维持15%的股份，需要准备几亿资金。

而等到一月份，帝都君扬持有的蔚来股票在美股卖出后，将有至少约32亿美元的利润，借给君华投资1-2亿美金，小意思！

“才几亿华国币，君华能搞定。”刘美女霸气侧漏，好像在说几万块似的。

两人还没走到银锭桥，洛君泽就感觉刘美女越来越往他身上靠。

女人都是美丽冻人的！刘美女出入乘车，室内有空调暖风，她的衣服短暂在室外停留还行，像这种零下几度的天气，肯定扛不住！

洛君泽二话没说，脱了自己的大衣就给刘美女裹上，然后紧搂着她，快速往家里走。

“嘿嘿！”刘美女幸福地低笑一声，。

......

就在洛君泽和刘乐乐招待张华礼、何老师一行的时候，“2020企鹅视频星光大赏”在金陵体育公园火热进行。

今年的嘉宾阵容汇集了大半个娱乐圈的年轻艺人，赵梦颖、梁蜜、小迪、唐糖、吴鲜肉、杨阳、李献、杨梓、肖站、王一搏、宋倩等当红男女艺人现身，可谓是星光熠熠。

颖宝主演的《山海情》定档1月12日播出，同时她也已经连续两年没有新作品问世。

因此，一般拍戏就很少参加活动的她也从黄山来到了金陵，这么好的曝光机会当然要抓住。

梁蜜在《华国医生》中的戏份已拍完，整部剧还有三天也将全面杀青。

仍在魔都拍摄《你是我的荣耀》的小迪是企鹅视频的代言人，她肯定要参加。

小迪的企鹅视频代言马上到期，但即便没有这层关系，现在君耀系公司与企鹅影视和视频合作太过密切，肯定也要捧场。

洛君泽和刘美女到家后，小美提醒他小迪上热搜了。

洛君泽上网看到关于小迪参加星光大赏的路透视频，直接笑喷了！

这一次的星光大赏，不论是走红毯还是颁奖环节，都是话题不断。

台下风景远远要比台上的精彩！

无论是星光大赏，还是微博之夜，都要颁发几十个奖项，还要穿插采访、游戏和表演，时间真的很长。

正当坐在台下的小迪待得无聊的时候，她突然发现旁边有个绿色小玩具，就见她的俏脸上立刻来了精神。

在拿玩具前，小迪还用眼睛瞄了下台上和周围，看到没人注意她时，才敢把小玩具拿过来。

那偷偷摸摸的样子特别像在课堂上出小差，怕被老师抓住的低年级小学生。

小迪往台上瞄一眼的表情，真的是很可爱！

这是一个绿色鳄鱼玩具，就是那种按到它的某颗牙齿，嘴巴会合上咬手的那种。

小迪和这个鳄鱼玩具玩得不亦乐乎。

她一边玩，还一边偷看台上，看是否被注意到，那小心翼翼的小表情实在太有意思了！

关键是她倒霉地被咬了好几次，气恼之下还反手给了小鳄鱼一巴掌，小鳄鱼想必心里很委屈。

小迪可以说是把又菜又爱玩这句话展现得淋漓尽致。

小迪上台领奖时，摇曳生姿，优雅迷人，但谁能想到在台下的她竟然刚与小鳄鱼大战三百回合，关键还输了！

也许小迪身上这种巨大的反差萌，加上她真实、简单的性格，就是她让人喜欢的原因之一吧！

今年的星光大赏，梁蜜获得“年度最具商业价值艺人”荣誉。

颖宝获得“年度影响力艺人”荣誉。

小迪更厉害，获得了“年度全能艺人”荣誉。

2020年，是小迪大爆发的一年，是收获的一年。

年初，她主演的《三生三世枕上书》热播。

7月，她主演的《三十而已》热播。

这两部剧分别获得“年度网剧”和“年度网台剧”的荣誉。

她凭借一部《少年的你》连获金像、百花、金鸡三大影后！

目前还有广受关注的《长歌行》和即将杀青的《你是我的荣耀》两部待播剧。

真是大丰收的一年！

今晚，君耀系公司的其他艺人，杨梓、高维光、祝旭丹、白鹭也都有所斩获。

君和的综艺《密逃2》和《五哈》，君耀参投的《八佰》都获得了相应的荣誉！

唐糖今年的成绩也非常不错，她和旗下艺人陈玉淇在本届星光大赏上皆有收获，可见她的事业发展得多好！

星光大赏这类活动的奖项，虽是平台评比的，但至少代表了人气和热度！

......

“迪呀！小鳄鱼好玩吗？”洛君泽笑过之后，他看时间星光大赏应该已经结束，于是给小迪打去视频电话。

“啊~！君哥？你怎么知道？”小迪的表情萌萌哒。

“不光我知道，估计现在全网都知道你不但偷玩玩具，关键是玩输了还打击报复，哈哈！”

“啊啊啊！我不活了！”正坐在保姆车里回魔都的小迪，气得左右摇头，长发甩来甩去。

“行了，不逗你了，这说明你真性情，挺好！路上睡一觉吧！要不让剧组明天上午串下戏。”

“没事的，我没问题。”小迪是个不愿意给别人添麻烦的人，洛君泽知道，说了也是白说。

之后，洛君泽又给颖宝和梁蜜打电话，这两个工作狂竟然连夜飞走了。

梁蜜去杭城，参加品牌活动，然后飞回羊城《华国医生》剧组，参加三天后的剧组杀青宴。

颖宝直接飞回黄山《幸福到万家》剧组，据说明天也有通告。

娱乐圈的夫妻真是聚少离多，好在他洛君泽老婆多，家里有刘美女和天仙陪着。

----------------------------------------

第990章 形势逆转

这几天，何老师成了表里不一的代表，成了让人大失所望的典型。

曾经受过何老师帮助，甚至恩惠的人也都消失了，没有人为何老师发声。

这倒是好理解，毕竟何老师确实犯错了，没人出面力挺也是正常，关键是连私下里安慰他的人也不多。

一时间，号称交友半个娱乐圈的何老师成了众叛亲离的对象！

患难见真情，这也让何老师见识到了娱乐圈的人情冷暖。

不过，凡事有利有弊，这也让他筛选了一波朋友圈。

12月22日，就在很多网友都觉得屹立娱乐圈20多年的何老师要凉了的时候，一早，何老师的经纪人小胖突然发文。

#我眼中的何老师是个知错能改，表里如一的人#。

文中开头简单列举了这些年何老师做的公益方面的事情，接着话锋一转直接转到最近的何老师收礼事件。

小胖直接承认何老师收受嘉宾粉丝应援礼物的事，既没提这是行业现状，也没提大本营节目组工作人员和谢辣四人同样的行为，只说己方的事情。

小胖代表团队就没有对艺人起到提醒义务表示道歉。

下面用大量篇幅说明何老师将要答谢大本营观众的活动。

与被抽到的幸运观众确定行程的微信、邮件沟通截屏；

为500位幸运观众订机票、火车票、长途大巴、订酒店、餐饮的记录。

答谢会的场地租赁，设备租赁，伴手礼定制，制作团队组建，会议记录，合同、票据......

本次答谢会从第一天筹建开始就有视频花絮，包括何老师白天忙台里工作，录大本营，准备跨年演唱会的相关工作。

晚上，熬夜参加答谢会筹备会议，练习要表演的节目，彩排......

小胖在最后统计了此次何老师以个人名义举办答谢会，已发生的费用总额竟然高达210多万，加上未支付的，预计将花费240万左右。

关键是文中截取的，无论是与幸运观众沟通的记录，订票订酒店记录，还是相关合同、财务票据等最早从12月初就开始了，多数都是在12月上半月签订的。

而大本营收礼事件是12月16日之后才被报道的。

这说明了什么？

说明何老师确实收了应援礼物，但他也在用自己的钱回馈这些观众。

240万啊！何老师再收10年应援礼物，礼物的价值也不值这么多钱！

此篇文章一出，网上声讨何老师的声音直接消失！就算一些被利益驱使的黑子也不知该如何继续吗！

“我何太委屈了！”

“粉丝已经买了礼物，当面拒收也不好吧！何老师‘回礼’的花费更多，何老师没毛病！”

“这件事的核心是粉丝追星方式不对，以及饭圈不正的价值观和攀比的不良风气，何老师压根就不该收！不收也就不用事后回馈观众。”

“大环境这样，你让何老师出淤泥而不染吗？成为异类？我觉得何老师能做到这种程度，已经难能可贵了！”

“确实！总的来说，何老师做的已经很好了。”

“何老师比收礼后拿去变现的人强多了，吴欣，海韬，你们说是不是？”

“哈哈！何老师比收礼收得心安理得的人强多了，谢辣，惟嘉，你们说是不是？下面的接上！”

“......”

何老师的风评直接逆转，虽然不至于说他一点错没有，但更多人认为他已做得不错！

当晚，何老师在微博发长文道歉！

他和小胖正好相反，他没有提答谢会的事，而是直接承认错误，并保证以后改正，请网友和观众监督之类的话。

至此，何老师的口碑触底反弹，反而成了受委屈的人，特别是之前不明真相，被人带节奏，当枪使的网友更加愧疚。

何老师的形象更加真实鲜明，从而被更多人接受。

何老师的口碑逆转，连带大本营节目组和芒果台的压力也减轻了很多倍。

何老师是大本营和芒果台的招牌，一荣俱荣，一损俱损。

谢辣、惟嘉、海韬、吴欣悔不当初，如果12月1日，和梁蜜、柳诗诗唱歌那晚，她们不心疼钱，响应何老师的号召该多好啊！

说不定自己现在不但也能脱身，还能顺势赚取一波同情呢！

可惜世上没有后悔药。

转天23日上午，芒果台也就此事发表了声明......

......

羊城，四季酒店，总统套房，洛君泽看完关于此事的进展，平静地放下手机！

何老师有错在先，有此一朝磨难也是应该。

但何老师只是“木秀于林”的那棵树，作为朋友的洛君泽需要拉他重新站起来。

至于早几年洛君泽为什么不提醒何老师？那时提醒，说不定现在就没这事，不是更好吗？

首先，朋友关系是长年累月，通过一件件事彼此了解，认同，逐步建立起来的。

早几年，洛君泽与何老师的关系也没这么深。

另外，那时的洛君泽，威信也没有现在这么高，何老师未必听。

洛君泽还可能给何老师留下自以为是的不好印象。

洛君泽已经非常对得起何老师了。

原时空，这件事引发了国民网发文评论，抨击这种腐败现象，批评这种“只要送礼就能解决很多问题”的不良价值观念。

最后，娱乐圈的事真真假假，圈外人很难分辨事情真相，毕竟娱乐圈就是玩弄舆论的圈子。

作为普通人，能够从娱乐圈获取自己需要的情绪价值就够了，娱乐圈的很多人和事千万别上头，谁当真，谁就输了！

洛君泽是上午和天仙一起来的羊城，今晚举办《华国医生》的杀青宴，洛君泽是这部电影的编剧。

另外，这部电影的拍摄，得到了羊城和江城政府的大力支持，洛君泽也要出面答谢一下。

也是因为洛君泽要参加杀青宴，让在电影中戏份不多，或者客串的人也都赶了过来，比如张晓斐，关小彤等。

酒宴上，坐在主桌的有羊城和江城市委宣传部的副职领导，洛君泽、于晓慧、于东等出品方高层，导演刘玮强，主演黄博、梁蜜和柳天仙。

让于东、刘玮强、黄博及其他出品方高层惊讶的是，两地宣传部领导对洛君泽竟然极为客气。

要知道江城和羊城都属于副省级城市，政治经济地位都非同一般，两地宣传部副部长是副厅级实权干部。

关键洛君泽再有名，再有钱，他也只是平头老百姓，还不如于东和黄博。

于东和黄博现在至少还是华国电影家协会的副主席呢！理论上行业地位比洛君泽高。

这让了解国情的人感到浑身发麻，由小见大，他们认识的洛君泽也许只是“明星洛君泽”！

洛君泽对两位副部长也非常客气和尊重。

席间，黄博抽空问天仙这是什么情况，天仙笑而不语，有些事即便关系再好，她也是不会说的。

一场酒宴宾主尽欢，所有人都对这部电影寄予厚望！

洛君泽一行回到四季酒店。

“啊~！大床呐~！看来某个坏人没安好心！”天仙嘻嘻笑道。

“天仙，咱们今晚一定要姐妹同心，赢一次！”小奶音豪情万丈。

这一晚，洛君泽成了杨过，左拥小龙女，右抱郭襄，改写了金大师的剧情......

----------------------------------------

第991章 一个超牛批的幼儿园

半晚上的刀光剑影让第二天早晨起来晨练的三人神采奕奕。

梁蜜和天仙练习一遍《回春功》的基础功法，开始休息，然后进行第二遍修炼。

“老公，再这样下去，小迪的担心恐怕成真了！”梁蜜感觉自己浑身充满活力。

此刻，洛君泽正在客厅大落地窗前站桩，修炼桩功是需要运气的，她当然等不来洛君泽的回复。

“呵呵！20年后也这样年轻，不是正合你心意，不用装就很嫩！”天仙调侃道。

“柳天仙！你还好意思说我？现在戏也拍完了，你大一号的衣服是不是又要找出来了？”大蜜蜜反唇相讥。

天仙不拍戏时就会放飞自我，身材也会变得圆润，每次有工作或要进组时，再集中减肥。

天仙向梁蜜挑挑眉，然后扭头对着洛君泽道：

“阿君，晚上我要吃火锅！

肥牛，麻辣牛肉、毛肚、虾滑、小酥肉、无骨凤爪、小鲍鱼......给蜜蜜准备两根菜叶子就行，她晚上要控制饮食，嘿嘿！”

论“互怼”大蜜蜜谁都不怵，就见她装作自言自语道：

“我知道小包子和小迪在飞机上放零食的地方，啊~！麻麻辣辣的辣条，好吃的五香豆干，越嚼越香的牛肉干，酥脆的薯片......

对了，我还准备了几大份小龙虾，中午飞机上吃。”

说到这，她才抬头看向天仙，“天仙，这些你还吃吗？要不留出肚子晚上吃火锅？”

一旁的洛君泽真希望自己有关闭“五感”的能力，要不是他现在功力深厚，非得岔气不可！

......

下午2点，洛君泽、梁蜜、天仙回到帝都四合院。

三人刚换好家居服，梁蜜的电话就响起，梁爸约他们三人去正房商量事。

三人走进正房，四个老爸已经在喝茶了，这次连迪爸都在。

“这才几点？你们下午也不睡会儿？”

“呵呵！幼儿园有了进展，我们着急和你们说这事。”梁爸回道。

“君泽，咱们还是先说事吧！万一你临时有事，别再影响到你。”刘爸提议道。

四位老爷子这么上心，那就听话吧！

......

今年国庆，同样在这里，洛君泽和刘爸、赵爸和梁爸聊过家里要投资一家幼儿园的事情，之后，洛君泽还专门给迪爸打电话再次说明情况。

三个月来，四位老爸对这件事很重视，积极与君华投资专门划出的一个投资项目小组协作，光新加坡就去了两趟。

目前已经有了目标，并初步达成投资意向。

目标幼儿园就是魔都大名鼎鼎的“佳宝幼儿园”！

原时空，洛君泽就知道这家幼儿园。

那时洛君泽是大龄单身青年，但他周围关系不错的同事几乎都已结婚生子。

企鹅华东总部就在魔都，这里有企鹅的网络营销、互动娱乐和电子商务等业务，以及部分企鹅研究院职能。

与洛君泽差不多年龄的同事，都是金领，在企鹅算是中层，否则他们这种35岁以上的早被企鹅淘汰了，这些人有钱有见识，非常注重孩子的教育问题。

洛君泽就不止一次，从关系不错的几个魔都同事口中听到过“佳宝”这家幼儿园！

在魔都，“佳宝”是超热门的幼儿园，号称一位难求，排队超级长。

洛君泽曾听说，有还大着肚子的宝妈就去预订入园名额的，关键也排不到。

排队一年也不一定进得了它的任何课程。

“佳宝幼儿园”在魔都的口碑极好，那里的孩子由内而外地散发着快乐，它是魔都十所最热门的幼儿园之一，而且是排名前列的！

国内的“佳宝幼儿园”隶属于新加坡领先的儿童早期教育集团——佳宝教育，成立于1990年。

1995年，佳宝的语言与戏剧课程得到新加坡教育部的注册认证。

2005年，佳宝的EduDrama®教学法在新加坡注册了专利，并被新加坡教育部推广到公立幼儿园、小学和中学的课程中，是近乎新加坡国宝级的教育体系。

EduDrama®是一种教育方式，核心是通过戏剧化教学法来体现。

在佳宝的课堂，老师们会利用多种多样的戏剧形式，让每个孩子都有机会参与其中，迎接挑战。

尝试用自己的方法、自己的经验来表达想法。

在充满鼓励和启发的环境中，孩子会慢慢建立起安全感和独立意识，创造力和想象力被同时激发，孩子的沟通能力和自我领导能力也得到发展。

对于华国人来说，新加坡有着更相近的文化背景，其丰富的教育资源在亚洲首屈一指。

国内的佳宝幼儿园目前在魔都有三个校区。

这家幼儿园特别适合有国际化路线发展需求的孩子，后期目标民办或者外籍国际学校的家庭。

拿魔都佳宝幼儿园的毕业生举例，考魔都包玉刚实验学校和上中国际，第一轮录取比例高达80%！

“包玉刚实验学校”是私立双语国际学校，在魔都不是一般地有名！

“上中国际”号称魔都性价比最高的顶级牛校！

什么都好就肯定有一样不好，那就是学费贵。

综合各年龄段的孩子，平均学费每年约24万元，其他学杂费当然也不便宜。

如果按家庭教育支出占家庭收入的25%计算，那么上“佳宝幼儿园”的孩子所在家庭到手年收入要在100万以上，这可真不是一般家庭能负担得起的！

关键100万的收入还只能送一个孩子去！

但这很适合老洛家的情况！

刘爸作为代表，简单介绍了情况后，说道：

“君泽，目前新加坡佳宝教育集团，在亚洲共有13所学校。

口罩来临，他们经营受到了极大影响，想对外融资，当然，他们并不缺少投资者。

我们与佳宝教育集团达成初步意向，投资2.6亿新加坡元，约合1.95亿美元，获得20%的股权。

这次能达成投资意向，得到了新加坡政府的帮助，不过也是有代价的。

乐乐说已与新加坡政府约定，要在新加坡建立家族办公室，并投资建立一支基金。

基金资金规模不低于10亿新加坡元，约合7.5亿美元。

具体怎么操作我就不知道了。”

洛君泽点头，在新加坡投资，是他做得决策。

新加坡有着廉洁高效的政府及营商环境，丰富的教育与医疗资源，这些在整个亚洲都是名列前茅的。

另外，新加坡作为国际商业金融中心，还有广阔的商业机会。

从19年开始，新加坡金融领域出现快速增长趋势，在2019年新加坡资产管理规模达到了4万亿新元，增长了15.7%。

其中76%的管理资产源自国外，而且69%投资在亚太地区，增长的一部分原因来自于新加坡家族办公室政策的变化。

----------------------------------------

第992章 千金难求的请柬

新加坡家族办公室政策是专门为超级富有家族设立的资产管理方式。

2019年，新加坡降低单一家族办公室的设立门槛，优惠税收政策，一些类型收入的税收可以获得减免甚至做到完全免税。

除了优惠的税收政策，新加坡还是一个充满活力且宜居的金融商业中心。

首先，外资在新加坡设立企业，可以享受国民待遇；

其次，新加坡拥有稳定的商业环境。

它曾连续10年荣登全球最亲商便利经济体（世界银行）；

《世界经济自由度2020年报告》新加坡蝉联第二。

新加坡还是东南亚的金融中心，是华国币与华国债券清算离岸中心，世界第五大金融中心，超过200家国际银行设有分支机构。

（注：世界金融中心最新排名，前四名是纽约、伦敦、香江、新加坡，魔都排第八，去年第六。）

据洛君泽所知，2019年至2023年，新加坡实际国内生产总值年均复合增长率为2.6％。

未来几年，虽然地缘政治局势紧张，宏观经济情况也不明朗，但新加坡仍然是新投资和业务拓展的首选地点。

新加坡经济持续增长，外国直接投资额仅次于华国和米国。

在新加坡投资，是洛君泽既定的战略，能借此顺便投资佳宝教育集团，更好！

当然，洛君泽的行为和国内移民去新加坡的富豪不同。

身家160亿美元的海底捞张永夫妇，身家380亿美元的高瓴资本张三石......他们是移民并把国内赚到的钱拿到新加坡，被人诟病。

而洛君泽是用海外赚到的钱拿出一点投资新加坡，和他们有本质性的不同。

洛君泽当然也会拿出更多的钱投资建设国内，那是下一步的事情。

客厅里，当刘爸说出10亿新元的数字时，别说四位老人，就连梁蜜和天仙也插不上话。

“各位老爸，在新加坡建立家族办公室并成立一支基金的事我知道，这是之前就做的决定。

能借此搞定幼儿园的事，是意外之喜，你们这三个月辛苦了！”

“嗐~！基本都是老刘他们的功劳，我是没帮上什么忙！”颖宝爸爸很是无奈。

梁蜜和小迪爸爸也连连叹气。

“都是君华的专业团队负责的，我也没啥贡献。

不过和两位警察和一位歌唱家一起，我是既有安全感又很享受啊！”刘爸说话很有水平。

“四位叔叔，你们已经给我们帮了很多忙。”天仙出声安慰。

“就是，你们知道毛小彤吧！和她相比，我们简直太幸福！呵呵！”梁蜜也缓和气氛。

“四位老爸，有你们和五位老妈在后方支持我们，帮我们掌舵，我们在外拼搏才没有后顾之忧，才不会迷失自我。”

洛君泽的表态很管用，四位老爷子心里都踏实了些。

其实，洛君泽知道他们帮不上太大忙，主要是为了给他们找点事做，有参与感，否则时间长了，他们都会不好意思登门。

能力有大小，洛君泽需要的是五家都有大局观，和睦相处，而不是搞宫斗！

好在五家老人都比较淳朴，没有倚老卖老，自以为是的，包括最见过世面的柳晓丽，这两年的心态也变了。

这让洛君泽省了很多心！

也是因为他现在的层次和资本太高，反而让老人们生不出一些小心思。

维系婚姻稳定的首先是经济，其次才是感情，所谓贫贱夫妻百事哀！

另外，婚姻的本质之一是要学会眼里揉沙子，以前自己接受不了的，只要不是原则性问题，要学会睁一只眼闭一只眼。

老洛家更需要这样，否则五个老婆，五家岳父岳母，都以自我为中心的话，家里不乱套才怪！

那时，洛君泽只能抽出挥剑，斩断情丝，出现几方皆输的结局！

幸好他之前几年巧妙布局，温水煮青蛙，硬是把几家人以他为核心揉到了一起！

......

今天是小平安周岁生日，听他妈妈的建议，全家吃火锅，娃们吃儿童餐。

天仙说这预示着儿子的一生红红火火。

洛君泽强忍着笑，他知道其实就是天仙想吃火锅了。

洛君泽没有用元力隔绝酒液，于是，他喝多了，梁蜜和刘美女陪他去餐厅对面的会客区喝茶休息。

在家里，他可不希望老人总以敬畏的眼光看他，所以适当的露怯很有必要。

用餐中，颖宝和小迪打来视频电话，结果就是赵爸和迪爸被各自闺女一通埋怨，小迪还威胁说要立刻打电话告诉在家里的老妈！

而此刻，本就在四合院的赵妈、梁妈和刘妈早已开始数落自家老头了！

四位老爷子无语问苍天，特喵的有了姑爷，自己还是地位最低的！

说说笑笑，一家人其乐融融！

孩子们早被阿姨带去睡觉了，晚餐吃得也差不多了，这时，出去接电话的天仙笑容满面地回来。

她欢快地走到洛君泽面前，用两只冰凉的手捧住洛君泽的脸，“阿君，多恩来电话说《奥本海默》正式立项，计划明年11月1日开机，1月28日杀青。”

洛君泽只是喝多，不是喝醉意识不清，他挺享受这种晕乎乎的感觉的。

天仙两只冰冰凉的小手立刻让他精神了很多，要不是有柳晓丽和其他四家长辈在聊天，洛君泽非得打天仙屁股不可。

“行！大年三十你能回来就好！”

“啊~!天仙，世界级大导演诺兰的戏，恭喜恭喜，你是不是得敬我们大家一杯呀？”梁蜜一边说话，一边把天仙的手从男人脸上扒拉下来。

“哈哈！是该敬酒，各位叔叔阿姨，妈妈、蜜蜜、乐乐，还有我的阿君，提前祝大家2021年身体健康，事事顺心。”

天仙豪气举杯，一点不忸怩！

洛君泽也跟着举杯一饮而尽......

之后的日子，梁蜜忙《流金岁月》的宣传，脚不沾地。

临近年尾，娱乐圈进入颁奖季，各路明星忙于各种活动的同时，还有一件事让他们闹心。

洛君泽要在12月29日晚，在帝都举办酒会，可惜请柬难求！

酒会准备了100张请柬，每张请柬可以两人使用，这是考虑艺人要带助理或经纪人，资本老板要带旗下艺人等情况。

于是，这100张请柬就成了香饽饽！

这肯定是内娱最顶级的酒会，没有之一。

也是内娱结识最顶级人脉和获取最顶级资源的渠道之一。

这个酒会已经被追捧到什么程度呢？

举一个例子，圈内已经有人把是否接到酒会请柬作为艺人咖位高低的佐证！

短短几天，就让娱乐圈好几对冤家分出了高低！

负责酒会组织的于晓慧助理段芙最近一个月，压力大得大姨妈都紊乱了。

酒会定位是娱乐圈活动，100张请柬首先得按华国内地、香江湾湾和好莱坞，三个区域划分数量，然后还得按影视圈和音乐圈定好比例。

就这两个维度的比例划分，就让段芙心力交瘁，更何况还有具体发给谁的问题。

本来酒会定在12月30日举行，后来芒果台、蓝莓台和番茄台都联系段芙、于晓慧，甚至刘乐乐，提出反对。

因为各台31日晚有跨年活动，30日晚举办酒会会影响他们参演嘉宾的状态，而能参加酒会的肯定都是压轴大腕！

一点没夸张，就真已到了这程度，也难怪酒会请柬千金难求！

----------------------------------------

第993章 暴走的向太子

香江娱乐圈有两个举足轻重的大佬，一个是英瑝的杨寿成，另一个是华国星的向华镪。

别看向华镪现在很低调，但其背后的故事却十分精彩，其他不说，他年轻时还有明星梦。

1993年，香江电影金像奖的颁奖现场，下面坐着三位影史留名级别的演员：梁嘉辉、成龍和周星星。

他们都获得了最佳男主角提名，但却都不希望自己能拿这个奖。

因为提名里还有向华镪这位爷的存在。

向华镪是当时香江最火的电影公司“永胜”的老板之一！

90年代初的永胜有多猛呢？

永胜连续5年票房过亿，三年的票房冠军都是他们出品的电影，分别是90年的《赌圣》，91年的《逃学威龙》，94年的《赌神2》。

就这还不包括周星星的《鹿鼎记》《唐伯虎点秋香》，刘德崋的《雷洛传》《江湖情》，以及李莲杰的《倚天屠龙记》等大卖影片。

那时候的电影看巨星，周星星、周发哥、李莲杰、刘德崋、梅姑等有票房号召力的明星全都给永胜拍电影。

其他还有任达崋、曾冬瓜、舒琪、张伯芝、古校长、甄仔丹、陈晓春等明星，导演也有王胖子、徐客等。

除了成龍算是英瑝阵营的。

就是这么牛的公司，其老板竟然执着于做主角拿大奖！

那可是90年代，老板和艺人是完全两个概念。

不像现在，很多明星都自己开独立工作室，成了老板，老板和艺人的界线越来越模糊。

至于这位向先生的演技嘛~，不评价，但举个例子。

93年他提名最佳男主角的这部电影是双主角，另一男主是张國荣，提名男主角不提张國荣，却提名向华镪，这是啥概念，懂的都懂！

后来向华镪在老婆陈明瑛的规劝下，才放下演戏拿奖的执念。

但是，向家那种血液里都流淌的男主角情节和爆红梦却传给了下一代，也就是向左！

向左的明星梦一点不次于他老爹年轻那会儿，演技吧！一般人真是评价不了。

他还是多元化发展路线，比如2019年，他就上映了两部电影和一部电视剧，今年口罩以来，一年就参加了三档综艺和两次晚会活动。

可惜名气不小，毕竟是星二代，但没有获得行业的认可和尊重，反而快活成了笑话！

最近，他听说了洛君泽的酒会，这么好露脸的机会，他向太子当然不能错过，于是他找到自己老婆。

“小妍，你和洛君泽和梁蜜都拍过戏，你帮我要张请柬呗？”

“你觉得我有那么大的面子吗？听说很多一线大咖都没有请柬。”

洛君泽举办酒会，虽然要尽可能照顾全面，但也不是谁腕儿大就请谁，至少也要和他关系不错。

因此，有些大咖，也不在邀请之列。

刚生完孩子3个月，明显胖了一圈的郭璧婷对向左的态度，虽然不像以前那么平淡，但也没好多少。

他们的婚姻是向太看上了郭璧婷，然后向左、郭璧婷和她父母的意见就不重要了！

而且向左的生活出了名的丰富多彩，难免一些地方劳累过度......

毕竟不是谁都会《回春功》，还幸运地得到了神识，可以双修。

“我说，你面对老公的要求，是不是至少应该先打个电话试试？你这样直接拒绝，既显得你很没用，又显得你对我的态度很差。”

郭璧婷一听这高高在上的语气，就气不打一处来，干脆别过头去不理。

向左气得鼓起手臂上的腱子肉，可惜，他不敢挥出拳头，他要是敢，她老妈就能骂死他。

“我叫你帮忙是给你机会，你以为我自己搞不到？哼！”向左冷哼一声，摔门而去。

“你干嘛去~？”临出门前，正好被向太看见。

“约了朋友！”

向左坐上自己的跑车，开始发起愁来，其实他之前也不是铁了心必须去，但刚才和郭璧婷放了豪言，现在却是必须拿到请柬。

男人嘛！面子最重要！

向左想都没想，拿起手机就给李莲杰打过去。

他们家和李莲杰之间的关系很复杂。

当年李的两任经纪人被嘎，被迫躲回内地，后来湾湾大佬严登奎出手，在香江成立正東影业，才拉了李莲杰一把。

在这中间，李给永胜拍了两部电影，一部《黄飞鸿》，一部《倚天屠龙记（上）》。

“倚天屠龙记”中，张敏回眸一笑，“我在大都等你”，迷倒了无数70、80后，无数影迷对下部翘首以盼。

可惜永远等不来下部，因为拍摄上部，是向家帮李解决了一些涉及H涩会的事，李还人情的。

总之，这对师徒的关系也没那么单纯。

向左说明情况后，李莲杰声音悠悠地道：“我都没请柬，你就别想了。”

“我知道师父在修行，不屑于参加这种名利场聚会。

但找个人带我进去，不是你一个电话的事？

以你在娱乐圈的地位，以及您和马总的关系，谁不得给面子......”

“打住！打住！”向左还想继续的时候，直接被李莲杰制止。

“这件事肯定没和你父母说吧？你先问问他们的意见，看他们是不是一个电话就能搞定。

我这边师傅过来了，挂了！”

向左听着电话挂断的声音，气得差点把手机砸向前风挡。

“我还就不信了！”冲动之下，他又打给，也要给他们向家面子的刘德崋。

很多人对刘天王的印象是帅、自律、人品，还有就是勤奋，勤奋确实勤奋，但也是被逼的。

同样是90年代初，刘天王开始自己开公司当老板，结果在四五年内，亏了几千万港币。

那个年代，即便对于大腕明星来说，几千万港币也绝对是大钱！

同时，他的女助理也被H涩会威胁，还被烧伤。

90年代后几年，刘天王连轴转拍戏，因为要还债，不得不拼命。

拍戏也要别人给机会才有的拍，给他机会的就是永胜，随之乱七八糟的威胁也都没有了。

当然，这些年刘天王也多次用实际行动还了人情。

比如2003年，他受向太所托，帮忙捧旗下艺人张伯芝，拍了两部有向家参与的电影，分别是《老鼠爱上猫》和《大只佬》。

张伯芝用现在的话来说就是作精，既不专业，也不敬业。

刘天王看在向太的面子忍着才拍完的。

“崋哥，我是向左，有件事请你一定要帮我。”向左开门见山，电话那边的刘天王一愣，但还是好脾气地问什么事。

“过几天，洛君泽要在帝都举办酒会......”

刘天王一听就知道准没好事，而且他已经有人选要带了。

果然，就听向左继续道：“我听说你们关系不错，你肯定收到了请柬，把请柬的另一个名额给我吧！”

刘天王一阵为难，他只好含糊道：“我已经答应人了。”

“这好办？你答应谁了？我去找他！”

刘天王直皱眉，这说话办事的风格，和他的三观太不相符了！

“崋哥，帮帮我！我需要这样的平台，我需要证明自己。”

刘天王这人知道感恩，他和向太的关系也确实不错，无奈之下就想答应。

“另外，我听说霉霉也受邀参加了，现实中我还没见过她......”此刻，向左的话语中不知不觉带上了一丝兴奋。

好嘛！刘天王刚要答应的话直接咽了回去。

向左是有名的纨绔子弟，这要是在洛君泽的酒会上搞出点什么幺蛾子，他对洛君泽和向家都没法交代，因为人是他带去的。

“没办法，我已经答应人了，我不能失信于人，你说晚了，先这样！”

向左看着再次被挂断的电话，这次他真的怒了，一拳砸在方向盘上，“特么都挂我电话！”

----------------------------------------

第994章 纷纷闻风而动

向左现在彻底和这件事杠上了，他不要面子的吗？

以前遇到事，给这些人打电话都能搞定，这次他还就不信了。

他作为港圈著名星二代，他还有人可找，那个人就是黄小明。

之前说过，周发哥在永胜时期就和向家关系走得很近，而黄小明是周发哥的徒弟，是举行过拜师礼的那种正式徒弟。

黄小明的港圈资源也是向家阵营的。

所以，2015年的芭莎明星慈善夜，黄小明给向左做奶妈。

2016年的第四季跑男，在内蒙呼市录制的最后一期，向左是飞行嘉宾，杨天宝特意和他组队。

“喂~！小明，你手里洛君泽酒会请柬的名额给我用。”电话刚一接通，向左就以强硬的语气说出这句话，他彻底怒了！

黄小明一愣，停顿了几秒脑子才反应过来，他确实接到了请柬，关键请柬上直接写了他和杨天宝的名字。

名额有限，怎么也不能让他们夫妻占4个名额。

只要没有官宣，黄小明就不可能自己主动对外透露离婚的事，“向左，我得和天宝一起去。”

“你们还没离？”

电话里传出黄小明深呼吸的声音。

“哈哈！对不起，对不起，但我说的是实话呀！”向左的心情突然变好了一些。

“没事，请柬上写了我和天宝的名字，抱歉，爱莫能助。”黄小明是能忍的性格，说这句话的语气依然很平静。

“你在内地那么有实力，你帮我找个名额。”向左对黄小明明显不如之前两位客气。

“你都找不到，我更没办法......导演，我在这，哦！哦！马上过去。

向左，导演叫我拍戏了，先不说了，再见！”

说完，电话第三次被挂断。

向左傻了，这下连杨天宝也不能问了。

什么叫纨绔呢？就是脾气上来，天老大，他老二，必须得到满足，这次向左直接下车，回家找老妈。

不是自己的面子不够吗？他还有老妈......

......

为了一张请柬费尽心机的人还有很多，比如金琐。

她出事后，没有就此沉寂。

这两年，这位姐也没闲着，她除了搞自己的美妆护肤品牌，还出席名媛酒会，国外拍杂志，接洽电影。

她的美妆护肤品牌现在发展得不错，至少不亏钱，也算在商界成功立足。

有多少职业经理人创业都失败了，何况她一个女明星，不得不说，这是本事！

她时常会在微博和小红书上发布护肤保养、化妆视频，以及自己的行程动态，虽然在内娱复出无望，但一直没放弃曝光。

当然，和以前相比，只能叫小打小闹，她走了多年的戛纳红毯，这两年也去不成了。

而且无论是棒子、泰国，还是马来西亚的娱乐圈都不足以承载她的野心，她的目标还是内娱。

目前，她在香江定居。

这些天，她百爪挠心，也是这张小小的请柬闹的。

她参加酒会的心，比向左还迫切，向左更多是为了面子，或为了玩，而她却是为了事业。

上次，在帝都朝阳区会所遇到洛君泽后，她在娱乐圈的尴尬境遇稍好了些，但也只是一些。

她不敢明目张胆地扯洛君泽的虎皮，只能稍微借势，这次酒会，她要是能参加，绝对能扭转别人对她畏之如虎的现状。

可她不敢没轻没重地直接给洛君泽打电话要请柬，因为那可能让洛君泽为难，反感。

谁愿意接触总给自己带来麻烦的女人呢！

她之所以连打个电话都顾虑重重，也是有原因的。

之前，大哥成每年的生日，她都是座上宾，可自从她出事后，她连大哥成生日宴会的门都进不去了。

现在，她把洛君泽当成她重回娱乐圈的唯一的路，所以，以往霸气的她，现在也成了犹犹豫豫的女人。

王东影和于倩倩陪她一起住在香江。

穆恩广已经离开了她的团队，她栽这么大跟头，责任是她的这没错，但也和穆恩广平时做事胆大包天脱不开关系。

现在跟随她多年的工作助理王东影已经晋升为经纪人。

“姐，要不你找张请柬进去吧，根据上次会所偶遇的情况看，君泽哥看到你，应该也不至于赶人。”

助理于倩倩也附和道：“是呀！姐！只要你在酒会上不和君泽哥互动，应该不至于让他太为难，别犹豫了！”

最近，三人考虑的都是这个话题，现在眼看着没两天酒会就要开始了，再不决定，即便想去，也不好找请柬了。

“咱们收拾东西回帝都住几天吧！正好元旦了，和朋友聚聚会。”

王东影和于倩倩心中一喜，王东影道：“姐，要不你先给君泽哥打个电话？”

“到了帝都再说，倩倩你订票吧！”

“对对，最好见面说，倩倩，立刻订票。”

......

洛君泽举办私人酒会的消息是在11月28日，金鸡奖颁奖礼后传出的，自从消息在圈内传开后，向左和金琐并不是为此烦恼的个例。

这场酒会是顶级名利场，娱乐圈里有想法的人太多。

比如号称国际章的章梓怡，她听说这次酒会，洛君泽还会邀请了他在好莱坞的好友。

听说有大导演李桉，诺兰。

资本层面有华纳和环球至少高级副总裁级别的人物，君美合作过的A24的创始人等。

制片人或好莱坞巨星有本·阿弗莱克兄弟，马特·达蒙等。

这些人都是国际章平时想接触也接触不到的！

其实不止章梓怡心动，四旦双冰中，除了徐才女，其他五位都在活动。

再比如古美娜。

她现在的日子很惨。

还有大半年，她和唐仁的十年合约就到期。

这两年，她又有感情方面的黑料爆出，她现在的热度，主要靠身材美貌和情史。

蔡意侬现在对她完全是放养状态，愿怎么着就怎么着，续不续约都行。

这么一来，本来就要糊的美娜，资源就更差劲，这让美娜心里悲苦极了！

以前，她空窗期时，还可以去缠着洛君泽，去想办法要资源，或者要点建议，如果能发生点什么更好！

可惜一直没进展，然后，她又遇到看对眼的帅哥，于是重启恋爱。

让美娜抓狂的是，她再次遇到了渣男，她要恨死自己这“吸渣体质”了！

这下，她更没脸缠着洛君泽了，关键是即便她舍得下脸，也见不到越来越低调神秘的洛君泽。

她除了2017年上映的《缝纫机乐团》和播出的综艺《花少3》，最近三年，没啥实绩，资源降级严重，甚至工作越来越少。

她已不只是在家抠脚抠出三室一厅，而是连地下室都要完工的程度了！

她特别渴望能参加这个大咖云集的酒会。

以自己的美貌，说不定谁就看上自己给资源了！

说不定师哥还能像《缝纫机乐团》似的给自己指点！

说不定能找到离开唐仁后的下家，万一师哥看自己可怜，也收留自己呢？她古美娜怎么也不会比白鹭差吧！

----------------------------------------

第995章 讳莫如深

今天，《山海情》在帝都卫视有一个宣传活动，孔生带着老胡、张嘉译、阎妮参加录制，录完节目已经快下午6点了。

“孔导、嘉译哥、阎妮姐，一起吃个饭吗？”回影棚的休息室拿东西，老胡趁机问道。

张嘉译看向孔生，“孔导，老胡提议好，您晚上要是没事，咱们喝一杯？”

“是呀！喝一杯，拍戏时，孔导太忙，只是杀青宴聚了一下，这都好久了。”阎妮也帮腔。

“行！那就坐坐。”

“哈哈，太好了，你们先休息一下，我去安排。”老胡说完，就出了休息室找助理安排餐厅。

老胡和助理说完，转身回休息室前，顺便问了一句，“怎么没看见茜宁？”

助理一脸犹豫。

老胡停住脚步，直视着助理。

“美娜不知道怎么找来了，茜宁姐正在车里和她说话、”

老胡一脸迷茫，不知道古美娜找他干什么？但不管什么事，他却是不能让黄茜宁单独和古美娜待一起。

“你把车钥匙给我，我去看看，你赶快订餐厅。”

老胡的商务车就停在摄影棚大门旁的停车位上，老胡用车钥匙电子解锁，坐上驾驶位。

老胡上车回头，立刻感觉到车内凝滞的气氛。

美娜微低着头，紧抿着嘴。

而自己的执行经纪人一脸无奈，似乎还夹杂着怒火。

“什么事这么急？还找这来了。”老胡笑着看向美娜。

他没问美娜怎么知道他在这录节目的，毕竟是电视台的节目，他们还是一个公司的。

“老胡，我现在还是唐仁的艺人，公司已经几个月没给我推资源了，我也不说什么。

我现在想请你帮忙，带我去君泽哥的酒会。

公司不管我，我自己去找资源总行吧！

公司如果连这点小事都不答应，那就太过分了。”

美娜越说越伤心，眼睛里很快蓄满泪水，并顺着脸颊流下来。

老胡在唐仁也有股份，是唐仁的股东，美娜和他说这些话不为过。

黄茜宁示意老胡别理，让他回去，自己处理。

美娜立时由默默流泪变成哭出声来。

老胡一脸为难，他收到君耀的请帖了，唐仁就收到他这一张，本来蔡意侬想和他一起去。

现在，老胡犹豫了。

美娜说的是事实，其实他也不赞成公司对美娜的做法，奈何蔡大姐太强势。

他有股份，但却没把自己真当成公司股东，他也不至于为了美娜和蔡大姐闹矛盾。

但现在美娜明显充满怨念，矛盾有激化的趋势，别觉得美娜好欺负，毕竟是有那么多粉丝的女明星。

娱乐圈没几个人是好欺负的，把人逼急了，没吃过猪肉也见过猪跑，何况美娜还有自己的团队。

这两年，美娜粉丝本就对唐仁不满，公司现在的做法等于是落人口实，如果美娜把她在公司的现状捅出去，对唐仁的声誉很不好。

“行！你回去吧！我带你去。”经过思考，老胡答应了。

“老胡，你回去！我处理这事。”黄茜宁直接急了。

老胡摇摇头，然后看向美娜，“这里都是电视台的人，还有其他节目录制，你下车注意点。”

“谢谢老胡。”美娜拿出帽子口罩戴上，下车走了。

“我看你怎么和K姐交代！”黄茜宁满脸不高兴。

老胡没回答，而是拿出手机给蔡意浓打电话。

蔡意侬最不应该得罪的人就是梁蜜和柳天仙，正应了“三十年河东三十年河西”那句话。

老胡就是从这个角度和蔡意侬沟通的，蔡意侬参加酒会就会遇到梁蜜和柳天仙，反而可能不利于公司发展。

同时，公司既然没有和美娜续约的强烈诉求，那就好聚好散，别把美娜惹急了，通过这件事也算是堵住美娜粉丝和外界的悠悠众口。

......

与此同时，洛君泽也在和金唢通电话。

“君泽，已经年底了，你这两天有时间吗？我们聚聚！”

“这两天不行。”

都是聪明人，话说到这份上，也就够了，因为今天已经是12月27日，酒会就是在两天后举行。

金唢心里立时哇凉哇凉的，但情绪听不出丝毫异样，“那可说好了哦，我过两天再约你，去年你就放我鸽子了。”

“行！再联系。”

洛君泽放下电话，一脸平静，他是不可能让金唢参加这个酒会的，而且上了君耀黑名单的明星，都不允许进入酒会。

这个酒会虽然是他个人名义组织的，但已不仅仅是一次社交，他在酒会上也会宣布一些事。

为此，特意邀请刘天王提前一天来帝都。

如果金唢出现在酒会，那么就变相等于洛君泽支持金唢复出。

金唢的翻车，是她犯错且数额巨大在先，然后是上面杀鸡儆猴，以及有人推波助澜的结果。

如果她能原地复活，娱乐圈一些胆大包天的猴子就更不会有敬畏之心了。

要知道，封杀金唢本身就是一种震慑，意在警告娱乐圈的人，触犯法律红线的代价太大了，最好不要轻易尝试。

但是在金唢之后，被曝出涉及偷金币的明星也不少，比如邓伴郎、郑雨荨、宋祖尔等。

他们知道偷金币的代价很惨重，一旦被发现，他们的饭碗就会被砸掉，但他们仍然敢冒险。

如果金唢真的复出，以后还有谁会把缴税当回事呢？

反正即便偷金币被发现，最多交罚款再休息两年，就当作是休假了。

反正最后还是能复出赚钱，到时候还可以说自己从低谷涅槃重生，赢得观众的好感，稳赚不赔。

如果偷金币的明星都能复出，那么吸D的明星能不能复出呢？PC的能不能复出呢？

到时候底线就会一点点被踩低，那还得了！

洛君泽没那么大本事管别人的事，有本事也不该他管，但他可以管好自己，至少他不能支持金唢在原地复活，在内娱复出，这是大是大非问题！

这和平时与金唢遇到或见面，以朋友相交不同，以他今时今日的地位，还不至于像别人似的捧高踩低，怕和金唢接触而影响到他。

不过，作为朋友，洛君泽还会再拉金唢一次的......

......

香江，向家客厅，向华镪脸上没有一丝笑容，旁边的向太也是小心地坐着。

向左蔫头耷拉脑地坐在对面。

“你现在知道人外有人，天外有天了？这个世界有太多人，是你惹不起的，好在这次没人理你，你也没有擅自做主。”

向左还在被洛君泽暴露出来的部分实力震得浑身发麻中。

他们老向家不只是在香江娱乐圈有势力，整个港圈都没落了，更别说他们只是港圈的一个山头了，因此他们不靠这个。

他们家的产业还涉及地产、酒店和金融，尤其是金融。

因为他们家以前有国党少将和社团背景，所以从上个世纪五六十年代起，在香江这个全球金融中心就承接湾湾H白两道外流资本和本港H资金的业务。

这些才是主要的，而不是只有三四十亿港币市值的华国星集团。

另外，向家是潮汕人，而香江十大富豪里有小一半是潮汕人，比如李超人、刘栾雄等。

向太是宠儿子的，她知道洛君泽更大的产业在娱乐圈外，是商界大佬，于是就想从商界找关系帮儿子找张请柬。

可是，开始找了几个关系不错，不会因为这事笑话他们的商界大佬，可惜都和香江和帝都君扬说不上话，只是告诉他们实力极强，轻易不要招惹！

后来向太干脆找背后的潮汕圈子打听，结果越是超级大佬，越讳莫如深！

----------------------------------------

第996章 君华影视文化基金

12月29日，很普通的一个冬日，但在娱乐圈却是不普通。

首都国际机场贵宾服务的工作人员也深有体会，因为从早晨开始，就接连有娱乐圈的大咖到达，昨天，还有好莱坞巨星到来。

上午9点，刘天王出现在首都国际机场的FBO航站楼，颖宝已经在等他了。

“崋哥，辛苦了。”

“这么早，你真的不用来接我。”刘天王用他的港普埋怨颖宝。

“原定是君泽来接您，不巧的是，他一早被接走开会去了，估计中午才能回来。

君泽想和您聊的事只能挪到下午，先向崋哥道歉，您上午正好在我们那休息一下。”

“以后可别这么麻烦了。”

说着话，一行人上了两辆车，车子启动，开往楠书房......

......

洛君泽的酒会举办地在盘古七星酒店。

目前，全世界共有7家七星级以上的酒店，有3家在华国！

迪拜海底酒店，是世界上唯一的一家十星级酒店。

迪拜帆船酒店，是世界上第一家七星级酒店。

阿布扎比皇宫酒店，斥资30亿美元修建，是一家八星级酒店。

还有一家是巴基斯坦伊斯兰堡半人马座酒店。

国内三家，两家在三亚，分别是“三亚亚特兰蒂斯酒店”和“三亚海棠湾红树林七星度假酒店”。

前者号称国内首家七星级酒店，《蜜汁炖鱿鱼》中，李献饰演的韩商言在三亚参加比赛时入住的就是这家酒店的总统套房，10万一晚。

一家在帝都，就是盘古七星酒店

盘古七星酒店位于帝都朝阳区，坐落于城市中轴线上，毗邻奥林匹克公园，与奥运场馆鸟巢、水立方仅一步之遥。

七星级酒店嘛！

环境奢华、典雅、现代、舒适；豪华的配套设施应有尽有；提供超白金七星级酒店服务，这些自不必说。

说两个酒店的特色。

一是酒店包含两座亭阁，一座寺庙

二是盘古大观龙廊，全长411米，进深13米，净高15米，号称世界第一商业长廊，是汇集世界顶级品牌旗舰店的购物广场，新品全球同步上市。

其实，盘古七星平时挺安静的，价格贵只是一方面，另一方面原因是它的定位。

这家酒店的客户定位是全球政要、世界名流、商界首脑，比如比尔盖茨就入住过这里。

君耀把酒会选在这里，就是看中这里比较清静，来这里的主要交通方式就是开车。

从昨天开始，盘古七星酒店就陆续住进了参加酒会的外国客人，酒会的每张请柬附带一间酒店套房，以供休息。

这次酒会是带餐的，因此晚上6:30开始。

洛君泽一家六口和刘天王，下午4点就来到了酒店，刘天王去房间休息，洛君泽带着天仙去拜访他邀请来的几个好莱坞朋友。

从6点开始，受邀客人陆续到来，洛君泽在宴会厅门口迎接，牛大力、小孟和郑海鹏负责检查请柬。

高朋满座，大咖云集，星光熠熠！

明星也有自己喜欢的明星，当李桉、詹姆斯·卡梅隆、克里斯托弗·诺兰、杰昆·菲尼克斯、马特·达蒙、本·阿弗莱克、泰勒·斯威夫特等好莱坞巨星出现的时候，宴会厅引起了一阵小小的骚动。

不管你承不承认，也不管公不公平，这些人在全球的影响力和成绩还是令人仰望的。

所有好莱坞明星都和洛君泽亲切问好，洛君泽请天仙和大哥成招待他们。

李桉、卡梅隆和诺兰被大哥成引到陳道明、张国师、陈无极、江文、冯钢炮等人处。

天仙把杰昆·菲尼克斯、马特·达蒙、本·阿弗莱克兄弟、霉霉等好莱坞巨星介绍给了章梓怡、周讯、李冰、伍京、黄小明和邓潮等人。

这里还有周董和张靓颖，因为有他们的同行霉霉在。

接着，环球、华纳、DC、A24的高层由多恩陪同到来。

这次，刘乐乐引导他们来到傅青、程茂军、章琳、王家兄弟、孙仲怀、徐志胜、于东、王常田、杨寿成等人处。

这次酒会的目的之一就是东西方电影人的交流。

晚6:30，何老师和谢南走上舞台。

谢南用中文开场，“各位来宾，女士们，先生们......”

何老师用英文又说了一遍。

“让我们用热烈的掌声有请本次酒会的发起人，洛君泽先生致辞。”

在掌声中，洛君泽缓步上台，站定后，他先环视了一下众人，向各方绅士地示意了一下，才开始讲话。

洛君泽简单客套两句，然后直接进入正题。

“在此，我宣布两件事。

第一件，我将成立“君华影视文化基金”，基金旨在促进东西方影视文化交流和华国影视行业发展。

我将为基金每年提供1亿美元的资金，用于扶持国内影视剧项目，组织国内电影人、电视人去好莱坞游学，邀请好莱坞团队来华国交流等。”

洛君泽的第一件事一说出口，下面200位嘉宾神态各异，心神俱震。

首先，中西方文化交流的立意太高了，这是国内影视行业主管部门、行业协会一直想解决的问题，但却一直没有取得显著效果。

国内并不是没有这样的平台，比如魔都国际电影节，每届都有很多文化交流论坛。

国内的主流电影、电视剧奖项，每次也都能接到一些外国作品的参展参评，但都是形式大于实际。

至少请不来卡梅隆、诺兰这些人，规格还没有这次酒会高！

另外，那些活动都是政府行为，有诸多限制和顾虑，而私人性质的文化交流则不同。

那么，之前为什么没人做这件事呢？

原因很简单，那就是之前内娱从来没出过洛君泽这么高成就的人。

洛君泽在国内外娱乐业的专业实力、地位和影响力，他的财力和高度，绝对是前无古人！

比如在场的李桉导演，他在国际影坛的专业实力和影响力可能够，但他每年拿不出1亿美元，有也不会这样做，所以高度不够，或者追求不同。

每年能拿出1亿美元的国内娱乐资本大佬屈指可数，同样有这个财力也未必这样做，更主要的是，也没有洛君泽这么大的号召力。

用钱砸不是不行，但逐利的人未必会真诚和你交流。

其次，每年1亿美元，那就是7亿华国币，这是什么概念？

就这么说吧！内娱排名前列的影视传媒公司，有几家年净利润能达到7亿？你看看有几人敢举手！

别说净利润7亿了，HY兄弟今年归属上市公司股东净亏损10.48亿元！

何况，即便公司有7亿利润，分到股东手里有多少，股东再缴纳20%的个税才是个人可支配的钱。

而洛君泽这1亿美元可是个人提供！

----------------------------------------

第997章 用实际行动证明爱国

人群中，陪于东一起来的金巧已经要失去表情管理了，搏纳即便IPO后市值120亿，那么按照于东的持股比例，他们家的资产也才大概3.4亿美元。

自己这学弟，现在已经牛批到这种程度了吗？

自从进来就和黄小明分开的杨天宝，目光复杂地看向与花策赵董几人站在一起的赵梦颖，真是走了狗屎运！

唐糖也震惊得张大了嘴巴，她知道洛君泽有钱，洛君泽的游艇、私人飞机和四合院，她都乘坐过和去过，但没想到这么豪横！

不止国内同行震惊，老外也没好多少。

环球、华纳等在场的高层，他们在各自公司都有一些股票，但身价也未必有1亿美元。

马特·达蒙和霉霉等好莱坞明星同样震惊不已。

2019年，福布斯公布名人收入榜，流行天后霉霉拿下第一名，她的年税前收入高达1.85亿美元。

按照米国个税征收标准，她的这个收入大概要交35%的个税。

也就是说，税后只剩下1.2亿美元。

因此，即便是名人榜收入最高的霉霉也不敢像洛君泽这么干。

不提现场嘉宾内心的惊涛骇浪。

就听洛君泽继续道：“君华影视文化基金在国内注册，邀请刘德崋先生和赵梦颖女士出任第一任基金会正副主席。”

“唰”现场很多人的目光都投向帅气潇洒的刘天王和越来越成熟优雅的颖宝，同时鼓掌祝贺。

杨天宝刚从颖宝身上收回目光，重又瞪大眼睛看过去。

这可是管着每年7亿资金的使用啊，在圈内还不得横着走？

杨天宝再一想到自己这两年经常因为几百万财产和黄小明掰扯，心里就要酸死了！

也不怪现场嘉宾震惊，洛君泽在说明君华影视文化基金的定位时用到的词是“扶持”、“促进行业发展”，也就是说不以盈利为第一目的。

这让这支基金的格局和在内娱的地位将会极高！

华国电影家协会和电视家协会在行业内很牛，因为它们对主流奖项的评选有影响力，但没有钱！

而所有影视剧项目的启动，制作都需要钱先到位。

刘天王和颖宝向周围人点头示意。

掌声落下之后，洛君泽继续宣布第二件事。

“第二件事，2018年设立的‘君和青年电影人扶持基金’已经运作三年，三年来帮助了很多有梦想的电影新人。

在这里感谢电影学院刘惠文教授的辛苦付出。”

洛君泽向刘老师的方向微微鞠躬，人群中的刘老师向洛君泽挥手，她一脸骄傲，这可是他的学生！

现场有很多电影学院毕业的人，不说老谋子等老一辈，还有黄小明、关小彤、古美娜等年轻一代，他们和刘老师也认识，看来已经要经常走动才好。

“从2021年起，该基金正式更名为“君和青年影视人扶持基金”，君和每年提供的资金由3000万，变为5000万。

其宗旨和管理机构不变。”

“电影人”和“影视人”，一字之差就把电视领域台前幕后的新人圈定了进来。

这个基金主要帮助对象是艺校毕业生和毕业不久的新人，都是几十万，几百万的小项目，近年来，还包括竖屏短剧。

此刻，所有人都以尊敬的目光看向洛君泽，因为他是在用实际行动为行业做贡献。

你可以不认同，但不能不尊敬！

这样一来，不算君耀系公司的投资，洛君泽每年固定投入到影视行业的钱就约有7.5亿！

这确实在一定程度上促进了行业发展，尤其是在行业大环境不好的时候，比如口罩爆发，行业投资锐减的当下。

关键是洛君泽还有个“君耀慈善基金”，最近几年，他每年都在生日当天捐款6000万。

今年的口罩爆发和凉山大火，他通过捐款，捐赠医疗用品，召开人生中第一场演唱会募捐，总共捐了约10.5亿！

这一件件事加起来，细思极恐呀！

众人既震惊于洛君泽的有钱，更震惊于他舍得拿出这么多钱为影视行业发展，为慈善事业做事！

有些思维敏锐的人注意到一点，新成立的“君华影视文化基金”每年提供的1亿美元，属于国外资金投入国内。

因为基金是国内注册，国内交税，所以这等于是用国外赚的钱来建设祖国。

这也充分证明洛君泽的爱国不是空喊口号！

毕竟有钱是个人的事，合法合规，不是非得要做什么！

洛君泽简明扼要地宣布完两件事，就下台了。

“感谢洛君泽先生的急公好义，感谢他为华国影视行业发展做出的贡献......下面有请君华影视文化基金主席刘德崋先生讲话。”

刘天王上台，讲明了基金的宗旨、组织机构和2021年计划做的几件事。

这些都是下午洛君泽和他及颖宝讨论过的。

不到十分钟，刘天王讲完，颖宝作为基金副主席被请上台。

早些年，有人说颖宝的圆脸不适合做女主，可她现在已经活成了人生的大女主！

颖宝在200多双眼睛的注视下，淡定从容地宣布：

以后每年12月29日都将举办基金的答谢酒会，每年都会邀请内地、香江、濠江、湾湾和好莱坞的同行参加，旨在加强影视文化交流。

之后，洛君泽举杯，说了一段既庄重典雅，又不失轻松幽默的祝酒词后，酒会正式开始。

整个开场20分钟结束，简洁高效，这是洛君泽给新成立的基金定下的基调。

......

通常，参加酒会客人的第一杯酒都会敬给主人或者组织者，以表示感谢，因此，酒会开始后，洛君泽很忙。

忙着应付老外，主要是内娱的人都知道他不善饮酒，大家照顾他。

其实洛君泽经过这几年的修炼，他利用元力包裹住胃里酒液的话，基本可以做到千杯不醉，可惜，好心的内娱同仁们不知道。

“君泽，听说你和诺兰导演又有合作？”李桉向洛君泽举杯。

洛君泽和李桉碰了一下酒杯，“是！新写了个传记本子，讲的是米国‘原子弹之父’罗伯特·奥本海默主导制造出世界上第一颗原子弹的故事，天仙和这两位都有出演。”

说着话，洛君泽向马特·达蒙和卡西·阿弗莱克的方向示意了一下。

自从卡西·阿弗莱克凭借《海边的曼彻斯特》获得金球奖和奥斯卡金像奖影帝后，他的行市水涨船高。

但他不给谁面子，也得给洛君泽面子，因此在《奥本海默》中演个配角。

马特·达蒙更加有诚意，他为了出演《奥本海默》，愿意大幅度降薪，只拿400万美元的片酬。

李桉儒雅的脸上，浮现出淡淡苦笑，对于大导演来说，好剧本更难求！

诺兰哈哈笑着主动敬了李桉一杯酒，老外的情绪向来不藏着掖着。

老谋子、陈无极和冯钢炮也在，老谋子和冯钢炮不约而同地看向陈无极。

冯钢炮酸溜溜地说道：“还是你运气好，前面执导了洛总的《华国机长》，现在又拍《长津湖》。”

“哈哈！没办法，就是投缘！”陈无极眉开眼笑，不过当他眼神扫到远处阿瑟一个人高冷地坐着，也不和人交流的时候，突然就没那么开心了。

这么好的场合，你不和人交流，一个人在那儿摆什么POSE?

老谋子也羡慕，到他这个层级的导演，不缺投资，角色也不缺好演员演，就缺洛君泽这样的顶级编剧或者叫策划人，选中题材，选好剧本反而是电影成功的关键！

----------------------------------------

第998章 霉霉的建议

洛君泽需要应酬的人太多，和李桉、诺兰、老谋子几人聊几句就端着酒杯离开了，明天晚上，他还要宴请这几位外国友人。

洛君泽端着酒杯没走几步，就被卡西·阿弗莱克给拦住敬酒，洛君泽算是他的伯乐！

喝完酒，洛君泽也就顺势来到他们待的地方。

“马特、大本，最近在忙什么？”洛君泽对马特·达蒙和本·阿弗莱克两人随意问道。

这两人是他最早认识的好莱坞电影明星、影视公司老板。

通过聊天，洛君泽得知他们这段时间在做制片人。

马特·达蒙和大本这对好基友同时担任编剧、主演和制片人，电影叫《最后的决斗》。

这部电影的导演是雷德利·斯科特，获得过第30届戛纳国际电影节最佳处女作奖。

还凭借《末路狂花》《角斗士》和《黑鹰坠落》获得过三届奥斯卡金像奖最佳导演奖提名。

女主是朱迪·科默，一个英国美女。

2019年，她凭借主演的电视剧《杀死伊芙》获得了第72届英国学院奖电视类最佳女主角奖，第71届艾美奖剧情类最佳女主角奖。

大本还在担任DC和华纳投资的《新蝙蝠侠》的制片人。

洛君泽听后，嘴角上翘，做制片人好啊！帮忙安排个角色还不是一句话的事。

“明天中午我带个朋友给你们认识，你看着给安排个角色。”

“肯定是美女吧？”马特·达蒙打趣道。

“要是美女可以，男的就免谈了，除非是你自己，哈哈！”大本笑着搂上洛君泽的肩膀。

洛君泽扒拉开肩上的手，嫌弃道：“你俩离我远点，我是正经人。”

“呵呵！正经人？你和泰勒是怎么回事？我听说你每次公告牌打歌，她都会帮你宣传，这事Crystal（天仙的英文名）知道吗？”

“呵！我们只是相互欣赏彼此才华的朋友，你们两个小子不懂！

别给我招摇，要是Crystal误会我，你们就给我小心点！”洛君泽故作气愤地说道。

“哈哈哈~！”一时间，几人的小圈子笑声一片，引得周围人都看过来。

人都是不经念叨的，“君泽，什么事这么好笑？”天仙的声音突然在洛君泽身后响起。

即便是洛君泽，在没有心理准备之下，心里也吓得一激灵，“没事，在聊他们制作的电影。”

“马特、大本，是这样吗？”天仙目光不善地看着两人。

他们是《海边的曼彻斯特》出品方老板和制片人，天仙和他们也熟悉。

“是！我们在探讨剧情，卢西恩（Lucian，洛君泽的英文名）突然有个很好的点子，特别好笑。”大本这浓眉大眼的家伙说起谎来不用打草稿。

“哼~！”天仙哼了一声，然后和洛君泽道：“你的美国好朋友有事找你谈。”

自从三个星期前，天仙五女得知酒会要邀请霉霉时，五个女人连夜开会。

因为她们从来不知道自家男人竟然和霉霉还有交集，而且能邀请来华国，说明交情不浅。

她们也研究不出来什么东西，就连陪洛君泽在米国时间最长的天仙都不知道。

五女现在也是感情处理的高手，她们不会犯“听风就是雨”的经验主义错误，她们并没有以各种方法套洛君泽的话，而是默默观察和提防。

她们相信洛君泽，但不允许有女人考验自己男人的定力，相信不等于听之任之。

霉霉的这次华国之行，天仙被“严防死守”组织委以全程陪同的重任，不给她和自己男人单独相处的机会。

如果是她们杞人忧天更好，热情招待客人终归是好的。

“我失陪一下，明天中午我派车来酒店接你们。”洛君泽和马特·达蒙和大本兄弟说了一句，跟着天仙来到霉霉、劉欢、张靓影和陆寒几人处。

劉欢经常去米国，对米国文化很了解，张靓影也参加过格莱美，和霉霉有一丢丢共同语言，反之，陆寒就不行了。

和陆寒情况差不多的还有黄小明和邓潮这对难兄难弟。

他们和杰昆、大本等人也聊不到一起去，不是因为“闹太套”和“伐木累”，现场有翻译，像老谋子、陈无极等很多人都没法用英语对话。

他们欠缺的是思想层面的认识，没有话题可聊，不管你的观点对错，至少得言之有物。

这方面，同样是青年演员，喜欢读书的天仙就比他们强很多。

“卢西恩，原来你在你们国家也这么有号召力，你真是太棒了！”霉霉看见洛君泽过来，直接给他来了个贴面礼。

霉霉净身高180，穿上高跟鞋后，和洛君泽持平，别说和女人比，在场的男士里，有她这个高度的也不多，这还是在普遍身高都不错的娱乐圈。

在洛君泽的神识下，天仙淡淡的笑容依然维持得很好，洛君泽心中好笑。

家里这五个女人有进步，这要搁以前，至少会派小迪来套自己话，或者大蜜蜜色诱，天仙来个热舞之类的逼供。

“我们国家也有很多你的歌迷，这两天太忙，招待不周了。”

“哈哈！这里有很多好吃的，比米国正宗无数倍，Crystal说明天中午带我去吃火锅，重庆火锅！”

洛君泽笑着看向天仙，天仙嘴角上翘，假假一笑。

“卢西恩，你自从去年改编发行了《That Girl》后，今年没有发歌，明年有计划吗？

你可能不知道，你的《小丑》和《That Girl》在米国有多火！你的音乐才华不用可真是歌迷的损失啊！”

洛君泽被霉霉夸得一阵汗颜，别人夸他演技、编剧实力、唱功，他都能坦然受之，因为这些都经过证明。

至于写歌嘛！他目前仍然是文抄公，以他现在的音乐素养和脑子，估计创作出好歌也没问题，但至少没验证过。

不过，洛君泽也不打算证明自己的歌曲创作才华，有需要仍然是“抄”！

他现在有太多更重要的事要做，对他来说拿出时间专研歌曲创作，有点本末倒置，大材小用了。

有那精力，他还不如研究点尖端科技呢！

“呃！现在还没有计划。”洛君泽实话实说。

“Oh！卢西恩，你可不能浪费你的才华，我有一个很好的提议，你要不要听听？”霉霉眨着她漂亮的蓝眼睛。

“哦~！说说！”洛君泽还真来了兴趣，霉霉可是当前Top级的流行天后。

“你写过《See It Again》这样欧美电音风格的歌，还有《Shape Of You》这样节奏明快的爆火金曲，为什么不给世界杯投稿？

2022年卡塔尔世界杯即将开始征集主题曲，你真应该试试！”

----------------------------------------

第999章 与霉霉合作？

洛君泽目光微闪，翻找着记忆中的信息。

2022年世界杯？

他对开幕式主题曲《Dreamers（梦想家）》和另一首《Hayya Hayya（一起更美好）》很熟悉。

国际足联官方发布的其他单曲中，他还知道一首为球迷发布的主题曲《Tukoh Taka》，这是一首很魔性和洗脑的歌。

原时空，洛君泽在酒吧和朋友看世界杯的时候，这三首歌都当众秀过。

不过，尽管这三首歌也能及格，但和历史上那些封神的世界杯主题曲相比，还差点意思。

作为音乐发烧友的洛君泽，对世界杯经典主题曲耳熟能详。

比如1998年法国世界杯，拉丁乐坛天王瑞奇·马丁演唱的《The Cup Of Life（生命之杯）》。

2010年南非世界杯，哥伦比亚拉丁歌后夏奇拉演唱的《Waka Waka》。

还有2002年泡菜-倭国世界杯期间的《We Are the Champions（我们是冠军）》

这首由英国皇后乐队演唱的歌曲原本并非世界杯主题曲，但在2002年世界杯上，它被广泛地与足球赛事联系起来，成为了一首代表足球精神的经典之作。

“君泽，我觉得你确实可以考虑一下。”正当洛君泽犹豫的时候，天仙突然给出建议。

“是呀！君泽哥，世界杯呀！我要是能上去唱一首，我这辈子都满足了。”

很少说话的小陆也来了兴趣，他是球迷，而且踢球技术还很不错。

“君泽，我觉得霉霉的提议太棒了，这事我们必须试试。”劉欢老师比陆寒还积极，他已满脸兴奋。

洛君泽的私人酒会，还涵盖音乐圈，他当然要邀请段林、劉欢和张东。

这时，段林通过翻译也知道是什么事情了，他激动地看着洛君泽急声道：

“君泽，世界杯啊！这是世界上最高荣誉、最高规格、最高水平的足球比赛，影响力、转播覆盖率甚至超过了奥运会。

咱们男足不行，但咱们男歌手行呀！

你要是能在世界杯开幕式的舞台上高歌一曲，虽然不可能唱中文歌，但也是我们国人的骄傲！”

洛君泽这才知道，段林竟然是国安的老球迷。

“君泽哥，我的名字是否能出现在世界杯的历史中，全靠你了。”还是张东实在。

这几年，作为洛君泽专属音乐制作人的三人，随着洛君泽成为世界流行天王，他们不只是在内娱音乐圈，就算在全世界乐坛都有一定的知名度。

他们也算是享受到洛君泽穿越福利的人！

劉欢、段林两人激动之下，没有太收住音量，旁边的周董、杨天宝、唐糖、张捷、张碧辰、何老师等好几个人都被吸引了过来。

不远处，分别和不同客人在一起聊天的颖宝、大蜜蜜、刘美女和小迪也好奇望过来。

“什么情况？”杨天宝小声对陆寒问道。

陆寒看向洛君泽，毕竟这事八字还没一撇，现在要是宣扬开来，万一洛君泽没成功，甚至就没投稿，就有点打脸了。

洛君泽对上陆寒问询的目光，他突然想起一件事。

原时空，2022年卡塔尔世界杯演唱开幕式主题曲《Dreamers》的是一个棒子的男团成员。

这必须截胡，他就是这么狭隘，就是这么民族主义，干脆验证他现在的音乐创作能力就从优化世界杯主题曲开始。

想到这，洛君泽淡淡一笑道：

“没事！就是大家都建议我参与2022年世界杯主题曲投稿，我从善如流，同意了！”

“啥？真的吗？世界杯啊！全世界最具影响力的体育赛事。”杨天宝羡慕得流口水，这得多大的曝光啊！

关键是只要世界杯存在，每四年历届主题曲就会被翻出来评价、议论、收听一轮。

周董惊叹之下，直接向洛君泽竖起大拇指，“君泽，你牛！”这事他还真做不了！

“君泽哥，你真同意了？这件事你需要小弟吗？我报名！”陆寒在被杨天宝和周董抢先后，赶忙说出心愿。

“还有我，君泽哥，要是能让我们唱个和声之类的，就更好了，哈哈！”张捷也连忙出声。

“行了，大家都先低调，别给君泽添加压力。”劉欢出声制止。

劉欢在乐坛的地位自不必说，刚想表明意愿的张靓影、张碧辰只好把到嘴边的话咽下去，接着，她们分别看向天仙和颖宝的方向......

刚才几人是中文对话，此刻，在天仙的翻一下，霉霉也搞明白这几人激动什么。

她也俏皮地拉住洛君泽，“卢西恩，如果歌曲适合的话，我能和你合作一次吗？这对我来说也是全新的突破！”

陆寒和张杰立刻傻眼，张靓影和张碧辰差点直接晕倒，你个世界流行天后凑什么热闹？真是不当人子！

洛君泽听得心思一动，开幕式的现场版《Dreamers》，霉霉没戏，因为开幕式上的表演必然要有主办国或地区的歌手参与，这是规矩。

就像2008年帝都奥运会，劉欢老师代表华国与莎拉·布莱曼合唱《我和你》一样。

但另一首同样很火的主题曲《Hayya Hayya》，只要调整一下，他和霉霉合作，还真不是没有可能。

如果他真能优化这两首合格的主题曲，加上他和霉霉在世界流行乐坛的影响力，那说不定他洛君泽版的《Dreamers》和《Hayya Hayya》也能成为经典。

毕竟世界杯主题曲的封神之路，除了歌曲本身的品质，还需要宣传和流行传唱。

至于魔性、洗脑、充满欢乐的《Tukoh Taka》，洛君泽觉得作为球迷主题曲还不错，决定照搬。

当然，这事也就只能聊到这，一是歌还没写出来，二是霉霉是环球唱片的人，需要商讨的方面还很多。

“行！如果我真能写出满意的作品，到时联系你。”

霉霉脸上笑靥如花！

天仙暗自运气，看来晚上组织还得开会！

何老师看到这一幕很为洛君泽高兴，发自内心的！

一旁一直微笑听着的唐糖，脸上的笑容更盛了一些。

她目光略带玩味地看向天仙。

看，你家男人太优秀，连泰勒·斯威夫特这样的大洋马都给吸引了，你们的力量不够啊！赶快扩军吧！我愿意舍生取义！

......

美娜进入酒会后，就和老胡分开了。

老胡能带她进来已经是仁义，不可能还帮她介绍资源或者下家，否则，蔡大姐能刀了他。

好在美娜的知名度并不低，走到哪也都是令人瞩目的大美女，她和现场一些娱乐公司高层也都照过面，但也只是认识。

以前，工作上的事有团队或唐仁出面，私下里想接触她的，多数都是看上她身体的，她一律拒绝。

不管她情史多么丰富，也不管她和男朋友拍过多么亲密的照片，但那都在年轻人谈恋爱范畴，她可不会为了资源搞乱七八糟的事。

但美娜忘了，那是以前，是她背后站着唐仁的时候，现在圈内都知道唐仁大概率不会和她续约，她背后即将没了乘凉的大树。

因此，很多人就少了一些顾忌！她的美貌开始引起有些LSP的觊觎......

-----------

PS：2024年即将过去，本书也到了1000章。

在这里，作者祝你，祝我，祝我们，平安喜乐，万事胜意！

再厚颜向追读的书友们求一波五星好评，书虽写得不好，但至少陪伴了书友们的无聊时间。

----------------------------------------

第1000章 美娜和小迪

从酒会正式开始到现在，美娜找机会主动给好几家娱乐公司高层敬酒，大家都知道她是什么意思，无外乎找资源，找下家。

多数人都绅士地回复“之后约时间另谈”，并相互交换了电话。

这些高层也需要向上社交，没时间理美娜一个明星的事。

但也有个别人眼带玩味的笑容，看得美娜浑身不舒服。

美娜当年艺考时凭借一张戴发带的素颜照被称为“最美艺考生”，刚上大学不久就被正处于巅峰时期的唐仁签约，她的起点可比小迪高多了。

但她没有小迪脑子清醒！

如果不是洛君泽把小迪拿下，估计小迪现在还常年待在剧组拍戏呢！谈恋爱？那是她30岁以后的规划。

女人和男人一样，只有有事业，从而有地位和经济实力，才能有轰轰烈烈的爱情，才能掌握自己的人生，美娜就看不清这一点。

个别人突然变化的嘴脸，让美娜再次体会到了娱乐圈的险恶！

酒会上，她认识的人都找了，美娜从酒水台取了杯苏打水，来到人少的角落沙发坐下。

一是休息，刚才她没少喝酒，二是她要盯着洛君泽，找机会和师哥聊聊。

这一看，美娜心里一紧，洛君泽身边就没断过人，而且全是明星大腕。

“美娜，你是决定要从唐仁离开了吗？”正当美娜看得心情紧张的时候，身边不远处，一道中年男人的声音响起。

美娜抬眼望去，连忙站起，“廖总好，我确实想换个环境，您有机会给我？”

美娜身体紧绷，内心充满提防。

这位是她曾拍过的一部剧的出品方老板，当年拍戏时，他曾让助理接自己去酒局，自己以身体不适推掉了。

之后在剧组就是百般不顺，后来公司出面协调，才凑合着拍完。

“美娜，我倒是有个好机会推荐，你要是感兴趣，酒会之后我们深入聊聊？”

美娜心中一慌，酒会后都几点了？干什么不言而喻！

她现在处境不佳，尽管心中特别想给眼前这LSP一拳，但却只能忍耐，不敢得罪人。

“廖总，我晚上有安排了，您看明天上午行吗？”

“哦！真不巧，那明天再说！”姓廖的中年人转身就走了。

娱乐圈的潜规则讲究你情我愿，美娜的话已是拒绝之意，因此，他不会纠缠，一是掉价，二是没人敢在这个酒会上做一些出格的事。

如果美娜晚上真和他深入沟通，他也真会给美娜推荐一家实力不比唐仁弱的公司。

既然美娜不愿意就算，娱乐圈想红，想往上爬的漂亮女人有都是，虽没有美娜这么亮的明星光环，但胜在安全，无后顾之忧。

美娜目送对方离去后，脸上才闪现难过之色，有股想哭的冲动。

她回身拿包包，想去洗手间补妆，顺便调整下情绪，别被人看到她的惨样，结果刚一回身，就对上了一张更具异域风情的脸。

小迪从这路过，正好看到刚才一幕，她的心里没有幸灾乐祸，有的只是同情。

小迪早已不把美娜当做情敌提防，颖宝四人也是一样。

举一个美娜的例子

两年前，一段关于美娜的视频在网络上传得沸沸扬扬。

视频中，美娜满脸甜蜜依偎在男人怀里撒娇。

发布视频的人，正是美娜大学期间的前男友谢施雨。

谢施雨创办了一家服装设计公司，为了制造话题，竟将他与女友的亲密照片印在鞋子的图案上，并将这些鞋子推向市场。

发生这件事时，谢施雨正与美娜谈恋爱，这不禁让人浮想联翩。

此举最终导致两人分手。

谢施雨自诩风流，前任女友多到难以计数。

他不仅不以此为耻，反而以此为荣，经常将女友床照拿到大庭广众之下。

美娜原以为分手了就再无瓜葛，却不想事过多年，再次被这烂人补刀。

从视频出现起，美娜的形象遭到了严重损害，加上之前她一直被郑雨荨粉丝骂是小三。

“恋爱脑”和“炒作”等标签逐渐取代了她“最美校花”的光环。

虽然美娜是受害者，但顶多得到一句哀其不幸怒其不争！毕竟每个人都要为自己的选择负责！

现在，小迪、颖宝五女坚信，这样的美娜已没有威胁！

人都是复杂和自私的，和自身利益无关后，客观、公正、同情心就会重新占领高地，现在，小迪就对美娜十分同情。

就像刚才这事，小迪没遇到也就算了，但既然遇到，她真做不到视而不见，毕竟是老乡，或者说同为女人。

“美娜！需要帮助吗？”

美娜紧咬下唇，她感觉很丢脸，尤其是在被比较了很多年的小迪面前！

美娜觉得自己要是向小迪求助，就真的连最后一丝尊严也没了，于是她强迫自己重新换上笑脸，“小迪，谢谢你，我没事！”

小迪皱眉看着美娜，轻声问道：“都是老乡，你确定？”

美娜微低着头，倔强地道：“谢谢，我真没事！”

小迪微一点头，转身就走。

人家不需要，何必热脸贴冷屁股？

看到小迪真的毫不犹豫就走了，美娜心里顿时又有点后悔......

酒会一处，江文、章梓怡等几个国内著名演员和杰昆·菲尼克斯聊得很投机。

并不是每个人都喜欢塑造非传统、黑暗、复杂的角色，只有少数演员能在大银幕上成功塑造这样的角色，杰昆就是其中一位！

他以其奉献精神、转型和宽广而闻名。

杰昆也是个很有个性的演员。

别人嘲笑他兔唇，他毫不在意，他穿着帆布鞋登上戛纳颁奖台领了戛纳影帝奖。

今年，他凭借《小丑》在奥斯卡金像奖获得影帝大奖，发表的获奖感言也很个性。

他正好和同样极富个性的江文聊到一起，加上章梓怡的长袖善舞，他们聊了很多《小丑》中的表演。

酒会上，这种小圈子的交流有很多。

卡梅隆和郭凡、伍京、徐客等人聊着《流浪地球》的拍摄和特效；

大哥成、李冰跟在刘乐乐身后，与华纳、环球等公司高层也是有说有笑。

......

另一边，龙丹尼和肖站待在一起。

“肖站，今晚你一定要去给洛总敬杯酒，知道吗？”

“知道，年初的粉丝事件后，佳行没有提出把我从《青簪行》中换掉，变相表明了君泽哥的态度，君泽哥的支持，对我能挺过那一关很重要。”

“是！包括这次酒会邀请我们参加，也是一种认可，你的处境又会好很多。”

虽然肖站的粉丝事件已经过去10个月，他在翻车边缘被拉了回来，但他依然处于悬崖边上。

多数资本都把他归类于麻烦艺人之列，对他充满戒心。

因而，肖站除了剧宣，从来不上综艺，对于商务代言也极其慎重，有意控制曝光。

现在肖站寄予厚望的作品是《余生，请多指教》和拍摄中的《青簪行》，这两部剧都是与杨梓合作，佳行都有投资，因此肖站对洛君泽充满感激。

肖站不知道，洛君泽对他的态度，对哇哇唧唧也是一种震慑。

其实肖站和哇哇唧唧是闹过解约的......

-----------

PS：2024年即将过去，本书也到了1000章。

在这里，作者祝你，祝我，祝我们，平安喜乐，万事胜意！

再厚颜向追读的书友们求一波五星好评，书虽写得不好，但至少陪伴了书友们的无聊时间。

----------------------------------------

第1001章 达则兼济天下

2019年初，肖站曾向法院提起诉讼，希望解除他与哇哇唧唧的经纪合约。

法院5月立案，而让他大火的电视剧《魔道祖师》是在2019年6月播出的。

换言之，他在没有大火之前，已经有了离开公司的打算。

如果那时肖站没有一下子火起来，说不定，双方还真有解约的可能。

后来，在2019年10月，肖站主动撤诉了。

他主动退让的原因众说纷纭。

有说肖站爆火后，龙丹尼和哇哇唧唧开始重视他；

有说诉讼中，哇哇唧唧请的是唐仁的合作律师，就是当初打赢蒋京夫和金大喜与唐仁解约官司的律师。

不管怎么说，肖站闹过解约，把公司告上过法庭，你猜哇哇唧唧股东的内心深处怎么想？

今年2月底，肖站爆发粉丝事件，公司当然不会让摇钱树就此倒下，在全力危机公关的同时，暗地里也不无拿一把心思。

可是杨梓对《青簪行》的态度，间接表明佳行，或者说洛君泽对肖站的支持，这让哇哇唧唧股东想敲打肖站的小心思也不得不深藏起来。

他们担心哪天把肖站逼到君耀系公司去。

......

帝都，朝阳公园附近的一套大平层里，金琐拿着一杯酒，站在落地窗前，她的心和这个寒冬的夜晚一样，阴沉沉的。

突然，王东影从一个房间里快步出来，手捂着手机，不顾金琐迷茫不解的眼神，压抑着兴奋低声道：“姐，小美的电话，君泽哥助理小美！”

金琐了无生趣的脸上立刻恢复生机，她脸带笑容，仿佛正在经历什么开心的事，“喂，小美！你好！”

“你好！你明天在帝都吗？君泽哥明天中午宴请马特·达蒙和本·阿弗莱克兄弟，叫你参加，顺便给你介绍认识一下。”

“有！有时间！我就在帝都。”金琐极力控制着高兴的情绪。

这一刻，久经风雨的她，一颗心剧烈地跳着，她感觉呼吸都有些困难。

洛君泽为什么突然要给她介绍人脉？其意不言而喻！

而且马特·达蒙和本·阿弗莱克不只是好莱坞明星，他们还是编剧、制片人和影视公司老板。

“行！等我订好位置，再把信息发给你。”

说完小美就要挂断电话，酒会还在进行，她抽空把君泽哥交代的事完成，还得回到君泽哥身边呢！

“等一下，小美，君泽说明天中午吃什么菜了吗？马特·达蒙他们住在盘古七星，对吧？要不我安排餐厅？”

“你是客人，还是我安排吧！”

“嗨~！见外了！你这几天肯定特别忙，再说君泽给我介绍人脉，我怎么也得尽一份力。

你放心，回头我会和君泽解释，快说说君泽有什么吩咐？”

金琐打开免提，王东影也已拿来纸笔。

小美没时间因为这点小事和金琐掰扯，再说，这件事明显是给她帮忙，她安排餐厅也应该。

“行！那受累了！

君泽哥说了几道菜，左中堂鸡、帝都烤鸭、麻婆豆腐、宫保鸡丁、糖醋里脊、腰果虾仁、春卷、饺子、馄饨。

最好有左宗棠鸡，这道菜在国外特别受欢迎。

酸甜口的酥香鸡块非常适合老外的口味，常年名列国外中餐外卖的前列，老外到中餐厅第一时间就会想到这道菜，堪称华国菜在国外的代表之一。

其他几道也都是国外比较受欢迎的中餐菜式，君泽哥说要让他们尝尝地道的做法。

另外，不要有头、脚、香菜这些，比如猪头肉、猪蹄、鸡爪。”

“好嘞！放心吧！我今晚就把订好的餐厅位置发给你。”金琐听出了小美有些急的语气，干脆利落。

挂断电话，金唢变得笑逐颜开，刚才的丧气完全消失不见。

“东影，你去和倩倩订餐厅，找老字号，实在不行找关系邀请老师傅做，一定要正宗哈！

我找人了解一下马特·达蒙和本·阿弗莱克兄弟他们现在在做什么，做到有备无患......”

接下来，金唢、王东影和于倩倩干劲满满地忙活起来。

......

酒会，美娜终于找到洛君泽吃东西的机会，她端着一小盘金枪鱼蔬菜沙拉来到洛君泽面前。

她过来时，正好赶上颖宝和梁蜜也端着食物过来，两女看到美娜一愣。

“师哥好，梦颖姐好，蜜姐好！”美娜主动打招呼。

洛君泽打量了美娜一眼，在他的神识下，美娜微红的的眼圈清晰无比。

“也没吃呢吧？坐这儿！”颖宝看到可怜兮兮站着的美娜，指了下一个空位。

“谢谢梦颖姐。”

这时，小迪端着一碗奶油南瓜汤和一小盘水果过来，她看到美娜，没说什么，安静地坐在梁蜜旁边。

“美娜，有事吧？”颖宝直接问出来。

美娜心虚地看了眼小迪，小迪故意低头喝汤，美娜知道万万不能错过这个好机会，她轻声道：

“师哥，我明年6月和唐仁的合约到期，公司和我个人都不打算续约，你在圈内朋友多，有没有合适我的推荐？”美娜说完，就又低下了头。

洛君泽看着美娜，心中的复杂情绪一闪而逝。

美娜也没犯什么原则性的错误，他连金琐都能帮，何况是美娜。

洛君泽记得原时空美娜从唐仁离开后成了合颂传媒的三姐，这个世界成为二姐应该更好，于是，他对不远处的小美道：

“小美，一会你带美娜去找李冰，看看她们合颂需要人不？”

“谢谢师哥！”美娜立刻转忧为喜，并且再次眼圈泛红，她切切实实体会到了什么叫雪中送炭！

“合颂的商务和电影资源不错，好好努力！”洛君泽打断美娜的激动情绪，省得她失态。

“谢谢师哥，我会的！”美娜微仰头瞪大眼睛，尽量不让自己的眼泪流出来。

全程，小迪都低头吃东西，没有看美娜，颖宝和梁蜜也对美娜“无视”，既没安慰，更没调侃，因为这样才能让美娜舒服一点。

美娜也很识趣，“谢谢梦颖姐、蜜姐和小迪，师哥，那我先去找李冰了。”

洛君泽微一点头。

美娜离开后，颖宝、大蜜蜜和小迪也没调侃洛君泽。

颖宝和大蜜蜜是感同身受，她们早些年的经历比美娜现在还难。

小迪虽然从15年和洛君泽一起拍剧版《微微一笑》后就开始顺风顺水，但她也有同理心。

她们现在的思想和格局都不同了！

思想决定出路，格局决定结局！

之后，肖站、王一搏、张晓斐、周舫都找机会来和洛君泽坐了会儿。

酒会整整开了四个半小时才结束，从参加人员的表情能看出，许多人都达成所愿！

----------------------------------------

第1002章 投资迪拜

回到家，天仙约着颖宝四人在地下运动娱乐空间集合，美其名曰晚上吃的东西热量太高，要消耗卡路里，其实是通报消息。

“姐妹们，阿君要参加2022年的卡塔尔世界杯主题曲投稿。”天仙先扔出了个重磅消息。

“哇塞！我老公好厉害呀！世界杯呀！到时我们也一起去，”这次，向来沉稳的刘美女先像小女生似的欢呼起来。

“今年，香江君扬已经试水投资了迪拜地产，明年起将加大投资。

到2022年11月，我们去看世界杯，顺路还可以去迪拜看看。”

刘美女的话音落下，刚被自家男人要参与世界杯的消息震惊到的颖宝、大蜜蜜和小迪，再次被刘美女的话震惊到了。

“乐乐！我们家要投资迪拜地产吗？”大蜜蜜急声问道。

“是呀！投资地产已经开始，金融和贸易待定，你们不知道迪拜的地产现在有多大机会......”

每个人的兴奋点不一样，说起商业上的事刘美女就兴奋。

预测房地产周期有个铁律：短期看金融，中期看规划，长期看人口。

首先，从金融角度来讲，迪拜和华国，甚至全世界国家都不同的是，它现有的330万人口，本地居民只占10%，其他全是外国人。

迪拜整座城市的人口流动性很大，很多人在迪拜工作三五年赚够钱就会回国或去下一个国家，所以租房对他们来说是一个比较理性的选择。

而买房的人，多为从其他国家赚来的钱投入到迪拜楼市，都是实打实的现金买家。

即便美联储加息，对迪拜楼市来说，影响都是微乎其微。

其次，从规划的角度。

整个迪拜是从沿海往内陆建造，2040年的城市总体规划是把现有的城市文化、经济商业、旅游娱乐三个城市中心，发展到五个，增加世博中心和硅谷绿洲中心。

迪拜城市规模的爆发式增长，必将影响城市楼市的持续发展和价格上涨！

第三，从人口角度。

迪拜官方数据，2020年迪拜常住人口330万，预计未来三年涨到360-370万。

但截至2020年，迪拜现有住房总数只有约60万套，包括公寓和别墅。

也就是说，即便每4人住一套房子，才能解决240万人的居住问题，而现在就有330万人。

从迪拜人口历史发展规律看，其每十年人口就会翻一番，迪拜政府人口预测很保守，2040年预测达到580万人。

这些人住哪呢？

刘乐乐说到这，小迪“啪”地拍了下手，“住我们家开发的房子里！”

“哈哈！小迪，那你就成地主婆了！”颖宝打趣道。

小迪嘿嘿一笑，家里越来越兴旺，她当然高兴！

“乐乐，迪拜人口真能增长那么多吗？”天仙问道，她知道君扬肯定都考察过了，她只是好奇。

“是呀！别像国内一些城市似的，存量过剩，卖不出去。”大蜜蜜也很关心。

“乐乐，你说说，也让我们长长见识。”颖宝不知从哪儿翻出一袋子零食，一边分给四人，一边说道。

“哈哈！天仙姐和君哥说我们来健身，要是让君哥发现我们在吃零食，不知会作何感想！”小迪笑道。

“聊这么开心的事，当然要吃点好吃的庆祝一下，反正我现在拍的是农村戏，不怕胖。”颖宝说着话，还不忘嚼辣条。

“你们要是看地图就知道，迪拜是整个中东、南亚，包括非洲在内，唯一的一个国际一线城市。

按照迪拜现在的发展速度，未来它依然是方圆4000公里内唯一一个国际一线城市。

阿拉伯国家有22个，总人口3亿，印度人口15亿，加上巴基斯坦2亿。

这些地方的人口出生率一向很高，未来会有越来越多有才华的年轻人出来寻找就业机会！

那么他们去哪儿寻找？”

小迪又适时接话，“去迪拜，唯一的国际大都市，住我们家的房子！”

小迪吃着卤味鹌鹑蛋，大眼睛转来转去，样子可爱和好笑极了。

“哈哈哈！小迪，你别说话，再说话我喷你一脸辣条！”颖宝强忍着笑，不敢看小迪。

“小迪说的对！必须去迪拜，住我们家投资的房子，哈哈！”天仙也笑得不行。

刘美女也莞尔一笑，她继续道：

“这还没算想去迪拜的华国人，欧美人和非洲人，现在在迪拜的华国人就有30多万。

迪拜辐射人口二三十亿，而现在房价还不到我们国内二线城市的水平。

在迪拜的就业者，不但收入高，关键还没税，对居住条件有较高要求。”

“没错！投资迪拜地产绝对大有所为......wuwuwu~”

小迪刚捧哏一句，就被梁蜜捂住了她吧啦吧啦的小嘴，“乐乐，我们家打算投资多少钱？”

“现在美股追涨蔚来汽车股票，君扬离场大概能赚31亿美元。

这笔利润中会有12.5亿流回开曼群岛的母公司，然后进入维京群岛的“洛氏长荣”。

其中，7.5亿进入新加坡用来投资基金公司，5亿进米国CL投资，继续加码英伟达。

现在英伟达市值3230亿美元，5亿美元预计能让我们增加约0.1548%的股份。

加上我们已持有的3.4608%，共计3.6156%，价值117亿美元。

这笔利润还剩18.5亿美元，其中16亿美元将作为第一阶段资金投进迪拜地产。”

颖宝、大蜜蜜、天仙和小迪听得一愣，怎么又赚了31亿美元？英伟达的股票怎么涨得这么快？

她们现在虽不至于像以前似的大呼小叫，但也做不到直接无视。

刘美女看到姐妹的反应，谈兴更浓，“现在，咱们家在海外的业务分五大块。”

“第一，香江君扬主要负责亚洲投资。

比如今年投资了香江两层写字楼物业自用；投资倭国东京、大阪、福冈等几个大城市的住宅和商业地产，还有刚才说的迪拜地产等。

第二，王霄领导的公司主要负责欧洲投资。

比如今年投资巴黎的旅游业、餐饮业和零售业等。

第三，米国君美影业，这块的规模最小。

第四，开曼群岛和维京群岛的几家离岸公司。

那里是我们海外所有公司的母公司，控制着海外的全部资产，掌管2000多亿华国币资产的帝都君扬都是它的孙公司，

我们家海外资产占总资产80%，以后的占比会越来越高。

第五，就是家族公司“洛氏长荣”。

洛氏长荣旗下有米国CL投资，主要持有的是英伟达股票，还有即将在新加坡投资的家族办公室和基金。

目前，我负责第一、第五和国内的君华投资，第四块的情况只有老公知道。”

“哼！臭男人，秘密还不少！”梁蜜抱怨一句。

这个话题就此打住，她们相信有一天洛君泽会告诉她们的。

“柳天仙别炫了，你的阿君都要抱不动你了，你刚才说老公要参与世界杯主题曲投稿，只说了一半！”

天仙开始不理梁蜜的调侃，但梁蜜的后半句话直接让她想起霉霉这个危险女人，立刻没心情吃了。

“啊！跑题了，跑题了，世界杯不是主要的，关键建议阿君参与的是霉霉，然后她还想和阿君一起合作......”

这下吃货姐妹颖宝和小迪也吃不下去了，家庭稳定是头等大事，比赚钱还重要！

经过商议，五女一致决定如果自家老公投稿成功，他出国拍摄MV，参加世界杯开幕式等官方活动时，至少要有一个姐妹全程“陪伴”。

成为大腿挂件，形影不离那种！

----------------------------------------

第1003章 特殊礼物！

“哦！老板，你就是我的再生父母！”

12月30日上午，楠书房倒座二层茶室，洛君泽给多恩针灸完，多恩一边整理衣服，一边感叹，他这句话是用中文说的。

小美在旁边吃着橘子，她惊愕地看向多恩，“多恩，你现在的中文这么好吗？都会用成语了？”

多恩自得一笑，用仔细听才能听清的中文道：“我还知道恩重如山、恩同再造！”

“啊哈哈哈！对不起，我突然想起还有件事没做。”小美捂着嘴就跑了，这也太马屁精了吧？

多恩嘿嘿一笑！

洛君泽看着两人的互动，对多恩悠悠地道：“多恩！你把君美管好了比什么都强，不用整天整这个！”

“老板，你既给我搭建了事业平台，又改善了我的健康状况，我肯定会尽职尽责的，不会让你失望的！”

洛君泽点头，“2021年，君美的几个新投电影项目尽快落实，年内的开机项目也要关注好，重点是《奥本海默》......”

之后，洛君泽和多恩谈起君美的工作......

这些天，洛君泽也给约瑟夫老爷子进行了一次治疗，效果同样明显，约瑟夫的精神状态明显强了很多。

等到春天，艾赛亚就能用轮椅推他在后海遛弯了。

苏珊在代管君美，这次没有随同多恩来华国。

在沟通工作中，多恩也向洛君泽汇报了一个坏消息。

《小丑2》已开始筹备，这次DC和华纳不想拿出利益，所以没有邀请君美投资，也重新找了好莱坞的编剧创作剧本。

要问2019年最火的电影是哪部？

国内或许有人说是《哪吒降世》，或者是改变了华国科幻的《流浪地球》。

但放眼国际，有且只有一个答案——《小丑》！

在《复联4》最终章结束的后超英时代，《小丑》的出现打破了超英电影常规，以文艺片的独特风格重新解构了这一经典漫画人物。

不仅让影迷耳目一新，让DC又双叒站起来一次。

更厉害的是，在希斯·莱杰之后，终于出现了能公认比肩的新小丑——杰昆·菲尼克斯。

《小丑》这部电影有多火呢？

在国内虽然未上映，但依然能引起爆炸式的网络热度。

随随便便一个解析视频都能达到500w+的播放量，几乎成为所有影视号的摸底考试。

只要你关注影视资讯，就必然会注意到过这部电影，听过《That Girl》!

而在票房表现上，总成本只有6500万美元的《小丑》，却在全球拿下10.78亿美元票房，堪称近年以小搏大最成功的案例。

奖项上，电影陆续拿下了威尼斯金狮奖、好莱坞影评人最佳电影，主演杰昆·菲尼克斯和编剧洛君泽也一举拿下金球和奥斯卡的影帝和最佳编剧奖。

票子和面子都赚翻了！

这么赚钱，DC和华纳自然不会放过，第二部马上提上日程。

据多恩说，《小丑2》基本是原班人马，还计划邀请Lady gaga加盟。

成本也一举提高到了2亿美元，可以说是进行了全方位的升级，从中成本变成了S级大制作。

洛君泽对于自己被过河拆桥，心态很平和，自己的《奥本海默》不也没有继续与DC和华纳合作吗？

天下熙熙，皆为利来，很正常！

“多恩，商业社会看的是利益，这很正常，希望他们能成功。”

事实证明，贪婪再次给DC和华纳上了一课，4年后，《小丑2》亏损近2亿美元，这真是祸兮福所倚！

洛君泽直接给这无意义的话题画上句号，话锋一转说起下一件事。

“多恩，明年3月，审计公司将对君美2020年度进行审计......”

时间已过11点，洛君泽给多恩交代最后一件事时，小美穿着外出的衣服上来。

待洛君泽说完，她才轻声道：“君泽哥，该出发去和马特和金琐他们吃饭了。”

洛君泽回大院子换衣服，几分钟后，牛大力开车，洛君泽、小美、多恩乘车离开。

江岩早已开车去盘古七星接马特·达蒙三人去了。

金琐和大蜜蜜一样是场面人，中午这顿饭安排得非常到位，让三个老外尝到了正宗中餐的味道，大快朵颐。

金琐对三人的近况比较了解，能看出提前做过功课。

最后，大本给金琐提供了《新蝙蝠侠》中的一个配角，当然是否能够达成合作，还需要金琐看过剧本，试镜后再说。

洛君泽全程都没参与，但只要他坐在这就够了。

餐后分别时，金琐给除洛君泽外的小美、江岩、牛大力和马特·达蒙三人，每人送上了一份礼物，三个老外的是景德镇高级瓷器。

洛君泽临上车前，金琐主动握住洛君泽的手，“大恩不言谢！何日能报？”

洛君泽毫无风度地轻轻甩开金琐的手，丢下句“回见”，上车就走了！

刚才握手时，金琐的食指在他手心里挠了挠......

......

梁蜜主演，并担任监制的电视剧《流金岁月》已于12月28日在央八和爱奇亿台网联播。

在洛君泽的建议下，这版《流金岁月》和洛君泽原时空不同，这部剧集数更多了几集，故事情节完全展开。

同时也丰满了梁蜜饰演的“朱锁锁”这一角色。

这几年，梁蜜的演技经过她自己心态的转变和洛君泽的调教，由合格，变为优秀，现在更是有了脱胎换骨的态势。

现在，大蜜蜜的演技能甩诗爷两条街，同时也主要靠她扛剧。

果然，《流金岁月》开播收视率破1.2。

在短视频的冲击下，这个首播成绩可以说非常不错，但也仅此而已。

因为君耀主控的另一部电视剧《大江东去2》，从12月20日起在番茄台和蓝莓台双台联播。

两台首播收视率分别为1.218和1.391，豆瓣开分就已达到了8分，成绩远远优于《流金岁月》。

梁蜜立刻急了，酒会的第二天就没了人影，她拉着柳诗诗宣传去了。

其实，她的《流金岁月》比不上王恺的《大江2》情有可原。

首先，《大江2》有第一部打底，第一部是洛君泽和颖宝演的，洛君泽和颖宝凭借这部剧分别获得第30届金鹰奖视帝视后，第二部自带热度。

其次，《流金岁月》比《大江2》的受众要年轻很多，因此《大江2》在电视台端的收视率更有优势，年轻人因工作和交际应酬，难免影响追剧。

第三，就是《大江2》的质量确实比《流金岁月》强一些。

不管怎么说，《流金岁月》可以算热播或者小爆，对梁蜜和柳诗诗都是有效播出。

尤其对柳诗诗的加成更大，梁蜜毕竟已是两届白玉兰视后！

柳诗诗上一部比较火的作品还是2016年的《女医明妃传》，2017年的古装权谋剧《醉玲珑》除了服化道，成绩口碑双扑。

这两年，他们夫妻的离婚传闻反而经常上热搜！

----------------------------------------

第1004章 2021年元旦

眨眼间2021年元旦已经过去，这几天，洛君泽身边只有天仙陪伴。

天仙在准备《梦华录》，这部剧春节前剧本围读，大年初五（2月16日）开机。

她正好可以拉着洛君泽研究角色，对戏。

有时，两人对着对着，就对出“火气”，于是开始上演“全武行”，每次都是天仙败退，被打得哇哇大叫！

刘美女带队去了新加坡，推进家族办公室和基金公司建立的事宜，同时还在监督“蔚来”股票的清仓工作。

颖宝已经从《幸福到万家》剧组请假，加入到《山海情》剧方的宣传队伍！

现在《山海情》剧方压力很大，因为《山海情》是扶贫剧，这类剧有时容易让人先入为主地认为寡淡无味，好在有洛君泽编剧的金字招牌，以及颖宝和老胡的流量。

小迪的《荣耀》预计1月12日杀青。

杀青后她也闲不下来，她那么多代言，很多都需要拍摄春节宣传物料，临近春节，品牌活动也多了起来，另外，她还要参加春晚节目审查和彩排。

洛君泽看了小迪1月和2月的行程表，除了春节期间去长白山滑雪能休息几天，其他时间安排得满满的！

洛君泽和小迪视频说起这事，小迪的大眼睛充满坚定，她握着拳头叫道：“把这些工作做完，我就要生娃了！”

洛君泽顿时无话可说，只能保证全力配合！

大蜜蜜开启的《流金岁月》二轮宣传进行几天就结束了。

随着加大宣传和《流金岁月》剧情展开，收视率在逐渐提高，她已转入电影《刺杀小说家》的路演宣传中。

这两年，她的口碑越来越好，现在《流金岁月》热播，对宣传《刺杀小说家》也十分有利

2021年开年，电影市场颇有种恢复元气的架势。

2020年受口罩影响，全国影院自1月下旬停业，7月20日起有序复工，9月25日起，影院上座率放开至75%。

复工后，在《八佰》《我和我的家乡》等优质影片带动下，票房逐步回暖，2020年票房为202亿元。

在全球票房市场恢复仅为2019年20%-25%的情况下，华国内地票房恢复到三成，首度成为全球票房最高的市场。

2021年元旦档票房（12月31日-1月3日）合计18.4亿，同比增长116.33%，创下元旦档票房新纪录。

元旦期间，四字弟弟和刘晧存主演的《送你一朵小红花》，快乐麻花常元自编自导自演的《温暖的抱抱》，搭档李吣、沈滕、乔衫和玛丽，双双票房超过5亿。

刘天王的《拆弹专家2》和皮克斯动画电影《心灵奇旅》凭借前期积累的口碑，元旦期间票房超过1亿元。

其中，2021年1月1日元旦当日票房破6亿元，创元旦档首日票房记录。

这个数据仿佛给影视行业打入了一针强心剂，这也让更多目光聚焦在了即将到来的春节档！

目前，2021年春节档已定档8部影片，其中7部为2月12日（大年初一）上映。

包括旺达出品的IP系列喜剧悬疑电影《唐探3》；

君耀文化出品，喵眼发行的喜剧电影《李焕英》；

花策影业出品，雷大头和梁蜜主演的奇幻动作电影《刺杀小说家》；

功夫影业主投，HY兄弟参与出品，陈昆和周讯主演的《侍神令》；

光纤传媒参与出品，刘天王和肖秧主演的喜剧犯罪电影《人潮汹涌》；

以及华强方特出品的IP系列动画电影《熊出没之狂野大陆》，追光动画和阿俚影业出品《新神榜之哪吒重生》。

另外《我的初恋十八岁》于情人节（大年初三）上映。

目前，最被看好的是《唐探3》，同样是因为前两部的成绩。

市场对君耀出品，贾铃自编自导自演的《李焕英》的预期两极分化。

看好的人相信君耀的金字招牌，同时觉得在口罩肆虐的当下，这种温情喜剧很符合人们的心理需求！

不看好的人观点很简单，导演没那么好当，贾铃连电影演员都没太做明白呢！

贾铃的亚历山大，为此她特意给熟悉的梁蜜打电话，商量《李焕英》的宣传工作。

电影已经有125年的历史，电影工业也越来越成熟，在君耀副总裁文琳的推动下，《李焕英》早已制定了完善的营销宣传计划，光映前宣传费用就有1个亿的预算。

贾铃的潜台词是请赵梦颖、梁蜜、柳天仙和小迪帮忙宣传，话里话外还提到了洛君泽。

对此，梁蜜给贾铃吃了一个定心丸。

马上，除了她，赵梦颖、柳天仙和小迪都会帮忙宣传，在临近上映前，洛君泽也会发微博宣传。

梁蜜毕竟还有一部花策主投的《刺杀小说家》要上映，虽然佳行因为她参演，也有投资，但她也不好明目张胆地为对家主动宣传。

但在宣传《刺杀小说家》中，只要有记者问到《李焕英》，她也不会避而不谈，这谁都挑不出理去！

《李焕英》中，君耀主控，占股20%，君和、佳行、君梦影、君茜和登锋各投资4%，这就是40%。

另外，梁蜜五女成立的的“五色花股权投资公司”持有大碗传媒20%的股份，而大碗传媒是《李焕英》第六出品方。

因此，君耀系公司在这部电影的投资份额高达40%还多，他们必然重视，包括洛君泽！

贾铃欢天喜地地挂断了电话！

果然，元旦假期刚过，伍京、赵梦颖、柳天仙、小迪、杨梓、张彬彬、祝旭丹、白鹭等君耀系公司旗下所有艺人。

加上何老师、邓潮夫妇、黄小明、杨天宝、老胡、唐糖、柳诗诗、四字弟弟，陆寒、陈无极等上百位明星开始在各种场合推荐《李焕英》......

一时间，春节档硝烟弥漫，大战一触即发！

电影宣传这点小事，当然不用洛君泽整天关注。

元旦假期，他就把原时空三首世界杯主题《Dreamers（梦想家）》《Hayya Hayya（一起更美好）》和《Tukoh Taka》给复制了出来。

但他没有像以往外语歌曲似的直接交给君和注册国际著作权，而是继续调整优化起来，重点是前两首。

洛君泽除了和天仙对戏，优化世界杯主题曲，其他事也没耽误，比如，他也在默默关注蔚来股票的走势。

从去年12月1日，蔚来股价达到每股54美元后，这一个多月来，该股仍然震荡上涨，现在已经超过60美元。

洛君泽看到蔚来的走势和记忆中一样，他才放下心来。

还有一件事是关于拼夕夕的。

尽管拼夕夕高增趋势不再，经营亏损已是常态，但资本市场却给予积极预期。

2020年，拼夕夕市值年内最大涨幅达到330.92%，成为华国公司市值增长第一名。

截至2020年12月31日，拼夕夕市值突破2000亿美元，其基本面与资本市场表现严重出现背离。

帝都君扬团队提出适当减持拼夕夕股票的建议，被洛君泽给驳回了！

----------------------------------------

第1005章 人间清醒大蜜蜜

娱乐圈的复苏迹象不仅表现在电影票房，还表现在明星八卦！

元旦刚过，网曝黄小明的前女友李菲将参加《乘风破浪姐姐2》的录制引热议，从而再次翻出当年杨天宝插足黄小明和李菲感情的传闻。

第二季里，黄小明依旧是那个负责“端水”的发起人。

1月6日，杨天宝在个人微博发长文，内容主要表明自己认识黄小明时，他是以单身自居。

后来李菲在一个采访中给自己扣上了第三者的帽子，自己多年来一直做了“背锅侠”。

并表示，不想再为他人财路做垫脚石，做节目的噱头，也不想再承受了。

当年，杨天宝被说成是第三者，主要原因是黄小明被曝出给李菲买了价值连城的钻戒，网友以为两人喜事将近。

但不久后，媒体就曝出黄小明与杨天宝的亲密行为。

还有人造谣说李菲在黄小明手机里发现了杨天宝发的暧昧短信。

以上种种，让网友觉得杨天宝是插足了两个人感情。

其实，此事在2015年10月，黄小明和杨天宝举办婚礼的前一天，黄小明就正面回应过杨天宝不是第三者。

现在黄小明与杨天宝结婚已有五年之久，连孩子都有了，没想到还是被人拿出来利用炒作。

也是因为这两年两人互动少，婚变传闻不断。

杨天宝发微博没多久，黄小明也发长文再次否定杨天宝是第三者的传言，力挺杨天宝。

同时，黄小明在文中还表示，《姐姐》这档节目传递的价值观是尊重每一位女性，他希望个别人不要用这种事情来搞噱头，炒热度，不想被人利用自己的私事博眼球。

黄小明依然在扮演霸道总裁的角色。

《姐姐2》还没播出，节目就达到了广而告之的效果，同时还让一些自媒体获得了流量！

有意思的是，杨天宝的文中对黄小明的称呼是“黄先生”，给人疏远、客气的感觉，网友纷纷猜测是不是两人婚变传言是真的！

......

魔都，一艘帅炫酷的游艇缓缓行驶在黄浦江上。

一层的室内沙龙里，梁蜜默默地看着杨天宝和张达达喝酒。

杨天宝参加完蓝莓台的跨年演唱会后，这几天一直在魔都，本来明天又要可哪飞去完成其他工作，可没想到今天发生她与黄小明、李菲的糟心事。

于是，就叫上临时回魔都参加品牌活动的梁蜜一起出来喝酒。

今天，杨天宝是内娱的焦点人物，去哪都有狗仔跟着，梁蜜是个讲义气的，为了让杨天宝散心，就带着杨天宝来个夜游浦江。

即将过春节，最近家里根本没有使用游艇的计划，船长也放假回老家了，好在家里的12个安全助理都有游艇驾驶证。

至于张达达，纯粹是梁蜜叫来陪酒的。

张达达今天在番茄台录制一个宣传花絮，他参加的《欢乐喜剧人7》将于1月10日播出。

“你们知道吗？黄小明现在越来越没品，竟然经常和网红来往。”杨天宝半趴在桌子上，一只手无意识地轻轻转动着红酒杯。

“不是吧？他现在这么Low吗？而且现在网红的心机和手段也很深的。”张达达是最佳捧哏王。

“我们早就各过各的，他的事我本不关心，没想到特么的还是被牵连上。”杨天宝仰头直接干了杯酒。

张达达立刻给她倒上，“嗐~！明星嘛！这些都是难免的，你今天这一波操作也不亏！”

张达达的脸白白肉肉的，笑得也很娘，是个倾诉的好对象。

梁蜜安静地看着两人聊天，偶尔轻抿一口酒。

“蜜蜜，还是你幸福，我这个领证的不也是离吗？”杨天宝抬起有些微醉的眼眸看着梁蜜，语气中带着一丝酸意。

梁蜜翻了个白眼，“能过就过，不能过就离，澄清完就得了呗，你至于这样吗？有时间干点啥不好？忍不了明天就官宣离婚！”

“是呀！即便是喝酒，也要喝痛快酒！”张达达应和道。

“打住！你给她捧哏就行了，我不用。”梁蜜有的时候也看不惯张达达磨磨唧唧的样子。

“蜜蜜，你别站着说话不腰疼，如果换成你，你会立刻离开君泽吗？”杨天宝质问道。

“呵！你的假设不成立，我永远不会面临这个情况，君泽也永远不会让这样的情况发生。

杨天宝，你走的是离开黄小明单飞的路，这是你当初自己选的。

你现在要做的是尽量在分割中捞足好处，维系好你们共同的人脉和资源，别回头人家还是只认黄小明，让自己尽快强大起来。

所以，你管人家找网红、模特，还是前女友呢！就算找个二婚接盘，也和你没关系。

以黄小明的为人，就算又找了一个，也不会对你们儿子不好！

除非你觉得你们还没官宣离婚，这样让你很丢脸，那另当别论！

对了，还有一条路，就是你回家低头认错，重修于好，但我提醒你这条路更要慎重！

人一旦有了隔阂，就永远回不去了，这世界上从来就没有所谓的和好如初，只有旧账重提。”

梁蜜的话让杨天宝无言以对，她还真就对与黄小明彻底分开后，自己独自发展信心不足！

但就像梁蜜说的，她现在似乎已经没了回头路。

她要是向黄小明服软，先不说那些早就想上位的女人会不会从中作梗，即便达到了目的，她这辈子在黄小明面前再也别想抬起头了。

“喝吧！今晚痛痛快快发泄完，明天该干嘛干嘛去！反正有张达达陪着你。

不过，你俩要是想发生点什么，别在游艇上哈，哈哈哈~！”

说完，梁蜜自己笑得花枝乱颤！

杨天宝有些迷离的双眼闪着莫名的意味，睡也是去找你家那“无胆男”！

张达达也是有小脾气的，他看到梁蜜调侃自己和杨天宝，也针锋相对道：

“蜜蜜，我觉得你也有点站着说话不腰疼。

比如啊，我说的是比如，有一天你和君泽要分开，君泽把他在佳行的股份都给你，你能这么冷静地快刀斩乱麻吗？”

梁蜜眼神幽幽地看着张达达，看得张达达丈二和尚摸不着头脑。

他不解地看向杨天宝问道：“我说的不够清楚吗？或者哪里有问题？”

杨天宝对老洛家的情况了解得稍微多一些，她带着莫名的意味道：“也就在你我眼中几十亿是大钱！”

张达达惊讶得张大了嘴，不是吧？难道梁蜜和洛君泽已经有钱到这种程度了吗？

----------------------------------------

第1006章 开年剧王

2021年的第一个月刚刚过半，剧王就诞生了！

1月12日，君耀主投，郑午参投并制作，孔生执导，洛君泽编剧，老胡、张嘉译、阎妮和颖宝参演的《山海情》，在浙省卫视、帝都卫视、魔都卫视等五台联播。

《山海情》是一部扶贫题材电视剧，剧中主要人物是一群农民，说着一口浓重的西北方言，播出前，很多人都不看好它。

这种不看好也体现在了收视率上！

《山海情》开播收视率虽然每台都在1.5~1.6以上，在别的剧上已经算是爆了，但却与主创阵容的实力不匹配。

不过，是金子总会发光的话再次应验，很快《山海情》凭借感人的故事、演员精湛的演技和真挚的情感而出圈。

这部剧表面是一部扶贫剧，其实是对华国农村的一次深情凝视。

主创在创作时没有居高临下俯看角色，而是深入其中挖掘人物的动人品质。

马得福的顾全大局，弟弟马得宝的坚毅执着，父亲马喊水的憨厚幽默，还有质朴善良的麦苗，能文能武的凌一农教授都让人倍感亲切。

每个人都闪耀着光芒，这种萤火之光的人物塑造方式是全剧成功的关键。

其中最出彩的两个角色是颖宝饰演的水花姐和尤涌饰演的大有叔。

水花出身贫寒，被父亲送到临村当媳妇儿。

她本打算逃走，誓要与命运抗争。可后来害怕父亲被打，又悄然回来接受命运的安排。

一走一回，瞬间把人物的弧光拉满，而当丈夫受伤，她独自扛起生活的重担时，让每个观众的眼眶都充盈着泪水。

颖宝把这个角色演得深入人心！

大有叔则是另一个极端。

他算是剧中的“反派”，开头是不愿意搬家的钉子户，中间是处处挑刺儿的杠精，后来是和儿子闹情绪的癫狂父亲。

可就是这么一个浑身是缺点的大叔却散发着一股带着乡土气息的迷人气质！

因为几乎每个人身边都有过这么一位大有叔，他是全剧的搞笑担当，让人觉得无比亲切。

《山海情》的故事苦而不悲，处处充满了希望，它用最原始质朴的讲述，唤醒了植根在每个华国人心中的乡土情结。

《山海情》豆瓣开分高达9.2分，并且随着剧播，收视和口碑还在提升，成了2021开年当之无愧的剧王！

《山海情》的大爆，首先获益的就是男主角胡哥。

自从2015年，他的《伪装者》和《琅琊榜》播出后，这几年，他的主要精力一直放在电影领域。

但除了2016年，他与洛君泽、俞恩泰合作的《火锅英雄》扑腾出了水花，其他都差点意思。

这几年，老胡也越来越以佛系著称。

现在《山海情》再次证明了他在电视剧领域的实力。

魔都，唐仁公司，蔡意侬办公室里，老胡坐在会客沙发上。

“K姐，我今天是来和你说美娜的事的。”

蔡意侬收起好心情，“怎么？她让你来说情了？不用，她想走就走，我又不拦着。”

“不是，我的意思是她的合约还有半年，这半年公司也要正常对待，该给推资源推资源，该给安排商务就安排商务。”

蔡意侬一听老胡的话，眉毛立刻就竖了起来，“你这几天高兴傻了吧？她一要离开公司的艺人，我还给她资源？不行！”

“老胡，你就是心软，女人在你面前装可怜，你就忘了立场！

哪个像美娜这样当红的艺人，离开公司不得脱层皮？我没压榨她就不错了，她还想该吃吃，该喝喝，做梦去吧！”

“K姐，真不是美娜找我来说的。”老胡解释了一句。

接着长长叹了口气，“K姐，有个情况，你可能不知道，上月底，君泽的酒会上，我看到小美带着美娜去找了李冰！”

蔡意侬一听就变了脸色，在老胡面前，她也没什么可装的，急声问道：“小美？洛君泽的助理小美？”

老胡肯定地点点头，“美娜是否能去合颂我不知道，但这至少表明了君泽对美娜的态度。”

蔡意侬的心里，震惊中带着一丝苦涩，当初，还是她努力把美娜往洛君泽身边塞的，还怂恿美娜爬上洛君泽的床。

难道美娜成功了？不能！以美娜的恋爱脑，她要是成功了自己肯定能看出来。

“看来美娜多多少少还是得到了一些实惠啊~！”蔡意侬自言自语道。

蔡意侬嘀咕什么，老胡没听清，他继续道：

“K姐，《山海情》这个角色是君泽指给我的，对我来说是大人情，你看在我的面子，这半年再给美娜安排一个戏约吧！”

“行！你也是公司股东，你的话当然管用。”

面对蔡意侬的见风使舵，老胡只是连声感谢。

酒会上，美娜见了洛君泽，并且小美带她去找李冰的一幕，很多人都看见了。

事实证明，美娜的这一招很管用，元旦后，她突然就忙了起来。

其实，之前她并不是没有工作邀约，作为坐拥2000万粉丝的90后当红小花，美娜怎么可能没有工作！

之前只是资源方看到美娜没了公司作为靠山，总想在酬劳、合作条件上压榨她罢了，因此都没谈拢。

但自从美娜参加完酒会之后，境遇大为改观，这让美娜的心情复杂极了。

美娜知道这其中的原因，她想到洛君泽和她越来越多的疏离感，想到小迪现在的格局和胸怀，心里就充满复杂难明的情绪！

《山海情》的成功，是主创团队共同努力的结果，但这其中最不能忽视的就是洛君泽所起到的作用。

正好到年底了，行业协会有很多座谈会和茶话会，电视艺术家协会，电影家协会等纷纷给洛君泽发来邀请，各大媒体，包括央视的人物访谈节目，也想采访洛君泽，都被刘乐乐婉拒了。

洛君泽是很冷静的！

虽然从去年底开始，君耀主控的《大江东去2》《流金岁月》和《山海情》接连大爆或热播，几乎霸占了2020年12月至2021年1月的小荧屏。

但洛君泽知道2021年的好剧并不少，比如，即将在2月播出的《觉醒年代》。

《山海情》这个“开年剧王”是否能够成为“全年剧王”，还不一定！

另外，“抛头露面”也不符合他低调，减少曝光的原则！

《山海情》的热播，高兴的还有该剧各出品方，尤其是佳行。

《流金岁月》因为有梁蜜担任主演，佳行的投资占比高达25%，

《大江2》和《山海情》，因为佳行要做业绩登陆创业板，所以也分别拿到了15%和5%的份额。

有这三部剧打底，佳行今年完成5亿净利润目标，基本不是问题！

那么今年完全有可能以150亿的估值登陆创业板！

这让搏纳在内的同行羡慕得口水横流！

----------------------------------------

第1007章 主题曲初亮相

经过半个多月的打磨，洛君泽版的《Dreamers（梦想家）》和《Hayya Hayya（一起更美好）》新鲜出炉。

在洛君泽心目中，原时空：

1998年法国世界杯的《The Cup Of Life（生命之杯）》是封神之作，能打95分；

2010年南非世界杯的《Waka Waka》，是经典之作，能打85分以上；

2022年卡塔尔世界杯的《Dreamers（梦想家）》和《Hayya Hayya（一起更美好）》，是及格以上之作，洛君泽给出65分。

洛君泽对这两首歌的优化，主要从两个方面着手：

第一，在保证旋律完整的前提下，增加或者加强独特的节奏感，力求给听众深刻印象，让人一听就能激发热情。

第二，优化歌词，让歌词充满积极向上的元素，能够有效地调动听众的情绪，使他们更加投入到比赛中去。

比如，“发动鼓舞”、“拼搏”、“快点、加油”等。

经他优化后，这两首歌应该能在80分左右，堪称绝对优秀，但离成为经典还有一点点差距，好在也不大。

总之比原时空的版本好听很多。

至于球迷主题曲，魔性洗脑的《Tukoh Taka》，洛君泽直接照搬了。

洛君泽认为这首歌的旋律和歌词都非常出色，毕竟这是卡塔尔举办的世界杯，不是意大利，不是华国，要有一点地方特色，整那么高雅，未必利于传播。

开幕式上的主题曲，宣传主题曲和歌迷主题曲的定位也不同，各有各的作用和侧重点。

三首歌已经交给君和申请国际著作权。

1月18日，洛君泽和段林、劉欢、张东约好，来段林工作室让他们熟悉歌曲，初步沟通三首歌的编曲事宜。

编曲出来，录制小样等得春节后了，春节前，段林三人要参加各种晚会，洛君泽也没时间。

18日上午9:00，洛君泽乘车来到段林位于朝阳区青年路的录音工作室，刚走进工作室，就看见陆寒、张捷、张靓影、张碧辰都在，这次就连周笔笔也在。

“呵呵！看来几位很闲啊！你们不是都有晚会节目要准备吗？”

“哈哈！君泽哥，我们是来给你打工的，不但不用开工资，我们还自己带饭。”陆寒笑道。

张捷接话，“是呀！参加晚会是咱们自己的事，征战世界杯是为国争光，我们得分清主次。”

“君泽，可不能落了我啊！”周笔笔也出声道。

张靓影和张碧辰也上来打招呼。

五人心里带着一丝紧张，因为还不知道洛君泽的态度。

洛君泽看着五个关系户，陆寒和他的关系不错，张捷与何老师和颖宝的关系都挺好，张碧辰也是颖宝的朋友。

张靓影是天仙的闺蜜，她举办婚礼时，天仙特意飞到国外去当伴娘，你想关系能差吗！

周笔笔是梁蜜的闺蜜，公开互损的那种。

洛君泽对于他们想参与也不排斥。

首先，以这几人和自己家的关系，洛君泽也愿意帮助一下，一直说达则兼济天下嘛！

当然，主要也是洛君泽现在不缺世界杯这点热度。

如果是几年前，他刚红那会儿，是否让别人分润自己的好处，可能就需要考虑一下了。

其次，平时自己有需要，这几人都积极响应和配合，不管他们是为了什么，论迹不论心，他们至少实实在在行动了。

“行！你们都是音乐大拿，正好大家一起参与提提意见。

到时咱们组成乐团争取一起上开幕式舞台，当然，前提是投稿成功，而且你们极大可能只能唱和声，别觉得委屈就行。”

洛君泽计划，《Dreamers》的MV带着他们一起录制，开幕式也争取带着他们。

《Hayya Hayya》与霉霉一起合作。

《Tukoh Taka》交给多恩去运作，这样可以为君美换来一些利益。

虽然与霉霉是朋友，但生意是生意，与她合作，不需要什么利益，但需要环球唱片全力推广发行这三首歌。

有的时候，是否成为经典，除了歌曲本身质量，还需要传播，传唱度广了，也就成了经典！

“不委屈！不委屈！哈哈！”

“去世界杯观赛都是热点，何况是登上开幕式舞台。”

“说不定这是我们歌手生涯中唯一一次登上世界杯舞台呢！”

几人各种应和，给洛君泽这个世界流行天王和声，不丢人，还能加深和他的友谊，多好的事！

何况不管怎么说，那也是世界杯的舞台，是全球曝光！

段林、劉欢和张东一直待在旁边，看洛君泽表态了，他们才过来。

“段老师，张东，没耽误你们的事吧？还有劉老师，辛苦了。”洛君泽和三人客气道。

段林是今年帝都台春晚和文化部春晚的音乐总监，张东是副手。

三人笑着摇头。

事情定下基调，众人簇拥着洛君泽往里走。

进入最大、设备最好的一间录音棚，小美先把提前准备的4份曲谱拿出来，然后又跟着张东出去亲自打印了5份。

段林作为洛君泽作品署名第一的制作人，一脸严肃道：

“我提两个要求。

第一，这三首歌还没完成版权注册，今天也只是初步熟悉，沟通一下编曲思路，以便春节前这些天大家有时间思考。

因此，今天曲谱要收回，大家也不要拍照。

第二，即便春节后版权证书下来，我们开始编曲，录制小样，大家也不能在任何场合对外透露，你们懂的！”

“放心吧！段老师，”

所有人当然都懂！

只要泄露，即便歌曲很棒，特别适合，被国际足联采用的可能性也没了。

如果被国际足联确认为主题曲，那是要签保密协议的，泄露的后果更严重！

世界杯是体育赛事，那也是一场生意，涉及方方面面的利益。

洛君泽平静地看着，之所以在著作权证书还没下来就给他们看，是因为洛君泽明天要去长津湖剧组。

长津湖剧组几千人，投资13.5亿，这么大的制作，他作为总策划，尤其是编剧，拍摄过程中肯定要阶段性去看看。

既然做了，就要做好！

段林这段提醒很有必要，同时，洛君泽也不担心会泄露。

这些人都知道轻重，能红这么多年，没少遇到各种各样的情况，肯定是小心谨慎的人。

洛君泽更不担心他们会搞鬼，没人敢！

先让几人看了会儿曲谱，然后洛君泽清唱了一遍。

行家一出手，就知有没有！

即便是原版，也是被国际足联认可的歌，也只是和历届主题曲中的经典比不如，何况这版还经过洛君泽优化过。

段林三个制作人和陆寒五个华语乐坛的中流砥柱都兴奋了。

他们听清唱都能感觉到那种挥洒汗水的激情澎湃，听歌词都能感觉到那种积极向上，这若是加上表演、配乐......越想越兴奋！

他们对洛君泽在全球乐坛的影响力有有信心，对洛君泽在国外的公关运作实力有信心！

也就是说，这三首歌极大可能被国际足联采用，那么他们岂不是也可能在全世界媒体和球迷面前露脸？

所有人对这件事的重视程度都提到了最高！

----------------------------------------

第1008章 行业前景讨论

洛君泽在段林工作室泡了一天，晚上和段林、陆寒等人吃完饭后，到家已经10点了。

家里只有他一个人在，几天前，天仙去了香江，她在拍摄LV代言物料。

去年底，天仙新签了LV代言，预计本月29日将官宣她为LV“全球品牌代言人”，这是品牌最高title！

到目前为止，华国只有三位有此title的艺人，但今年8月之后，将只剩下天仙一个。

前两位不是因为代言到期，而是因为都翻车了！

LV史上第一位华国代言人是在2018年10月31日官宣的吴鲜肉。

第二位是从品牌挚友到大使再到代言人，用了整整10年时间的金琐

2019年9月27日，LV在Twitter（推特）、Ins（油管）、微博等官方社交媒体账号发布新款手袋，当中特别提到金琐为“品牌代言人”，当时立刻引发公众关注。

人们纷纷猜测这是金琐借着LV这股东风复出，这样高调复出第一枪的威力着实不小，LV的流量效果不亚于一部大片。

短短一个小时，相关微博的转发评论点赞量就接近了10万。

当时内娱很多女星都提起了足够的警惕！

金琐若真的原地复出，势必会瓜分一部分时尚代言和时尚杂志，毕竟没出事前，她一直都是内娱的时尚风向标！

好在，随着舆论的持续发酵，LV又默默删掉了这条提及金琐的微博。

这条微博本身是一个乌龙？还是LV迫于压力进行了删除？除了相关当事人，没人能说清楚。

这个官宣被时尚界和内娱戏称为“擦边官宣”。

不过，在金琐出事之前，她也做到了LV全亚洲首位品牌大使。

因此，随着7月底，吴鲜肉也出事之后，真正意义的华国的LV全球代言人，只剩下天仙一个。

小迪也和天仙在香江拍LV的代言物料，不过小迪将官宣的title是品牌形象大使。

明星与奢侈品品牌合作方式最高等级是代言人。

在成为代言人后，品牌会为代言人定制各种专属产品和制作硬广，并且支付明星代言费。

其次是品牌大使。

品牌大使与代言人最大的区别就是依旧可以得到品牌方为其定制的软宣和定制产品，但代言费是没有的。

形象大使再往下一级是品牌挚友，品牌方会为品牌挚友出席各类活动提供支持，但其他福利一概都没有。

目前，LV的其他华国代言明星都是品牌大使或品牌挚友这两个级别的。

......

19日上午，洛君泽出发飞往辽省丹东市宽甸，目前，《长津湖》剧组在这里取景拍摄。

宽甸是满族自治县，东南部紧邻鸭绿江！

《长津湖》中“小村庄夜晚遭遇战”，包括战士们拼死炸掉的美军信号塔等，都是在宽甸县搭景拍摄的。

洛君泽到剧组后，就开始观看前期拍摄的素材，一看就是半天，江岩和牛大力在安排晚上聚餐事宜。

洛君泽来剧组之前，就安排江岩和剧组的制片组和导演组沟通，晚上他自掏腰包邀请全剧组吃饭。

现在正是剧组人数最多的时候，目前有2000人，分7个组拍摄，这还不算个别大场面增调的由战士充当的群演。

经过商议后决定所有人都在战士们的营房用餐。

这次聚餐还得到了县政府的支持，他们特意组织厨师团队负责餐食制作。

江岩制定的餐标是每人100元，没有高定，拍的是革命先辈抛头颅洒热血的主旋律电影，这边又大吃大喝，总是不对味。

不过因为是政府派人做饭，所以餐费全部用于食材酒水和水电等损耗，这顿饭在外边，人均得二三百，演职人员依然很满意。

在一个大营房里摆着一个大长条桌，坐的都是剧组的主创，包括在剧组的制片人、导演、主演们。

陈无极、徐客、林潮贤、吴京、邓潮、黄小明坐在洛君泽附近，四字弟弟、李辰、胡君、欧濠等都抢不到前面。

聚餐中，除了聊现在这部电影，还聊到了行业。

有人提到，截止今天（1月19日），《唐探3》凭借前作优秀的口碑，想看人数达到350.63万人，期待值领先。

而《李焕英》因为宣传得力，现在想看人数也超过了330万，与第一差距不大！

顺着这个话题，聊着聊着就聊到了今年电影市场前景，甚至未来两三年电影行业发展趋势的问题上。

在座的基本都是电影人，甚至是电影行业的中流砥柱，他们在这个行业吃饭，当然关心行业发展！

洛君泽能看出，一部分人还是挺乐观的，他们的观点偏向于行业复苏在望，期待着还有20多天就到来的春节档的回暖！

少部分人忧心忡忡，他们认为有几个根本问题解决不了，电影行业很难像口罩之前那样一年一个新台阶地发展。

比如徐客提出，缺乏创意和良好故事讲述的烂片充斥市场，导致观众看电影的热情下降。

陈无极指出，互联网短视频的兴起，提供了更便捷和多样化的娱乐选择，分流了电影受众。

餐桌上个别有个性的人提出，内容创作受资本裹挟，大IP+大流量明星+大制作+大宣传的类型片和商业片成为市场主流，忽视观众需求。

也有人说大环境不好消费降级，越来越多人选择在家看电影或者其他娱乐活动，目前走进影院看电影的成本还是太高了。

还有人说口罩毕竟没有过去，据专家说现在病毒已经变异，今年口罩情况不明朗，这也势必影响今年的电影大盘。

大家七嘴八舌地说出各自的观点后，整个餐桌为之一静，所有人的目光都若有若无地看向洛君泽的方向。

他们借助《唐探3》和《李焕英》，不约而同地聊起这个话题，也不无想听听洛君泽观点的意思。

在座的至少有一半以上都有着另一个身份，那就是电影投资人。

他们投资电影项目要做决策，甚至要做公司发展规划，就不得不对行业前景有所预判，那么谁能有洛君泽有权威？

不说在内娱，就算君美在好莱坞的投资，那也是没有败绩，只是赚多赚少的问题！

洛君泽微微沉吟了一下，思考着这个话题怎么说？真相揭开到什么程度？

整个华国电影行业肯定达不到2019年及之前的繁荣程度，那是一定的！

但以他今时今日在内娱的地位，他有责任，也有义务维系行业稳定，推动行业发展，否则他没必要搞两个影视扶持基金，一年投入7.5亿。

两个基金定位都是扶持，是促进行业发展，不是投资，不是以盈利为第一目的，因此和捐款没什么区别！

不过，在座的都是电影行业的中坚力量，洛君泽也不能忽悠他们说行业一片向好，那就是人品问题了！

“昨天，我看了刚公布的《2020华国人口形势报告》。

报告中除了‘老龄化加剧，我国正从人口红利期转入人口负担期’和‘劳动年龄人口大幅下降，经济潜在增长率下降’等问题外，我关注到了一组数据......”

所有人都认真听着洛君泽说的每一句话，开动大脑思考这些话背后的深意。

----------------------------------------

第1009章 约会经济崩盘

“人口形势报告中显示，2020年，我国人口达到了14.1亿。

出生人口1200万，比2019年下降265万，不少城市披露出生人口较2019年下降10%-30%，未来将继续下降。

生育率从1970年之前的6%左右，降至1990年的2%左右，再降至2010年后的1.5%左右，再降到2020年的1.3%。

华国单身人口数量持续攀升， 且预测未来将进一步增加。

值得注意的是，这一增长趋势中，相当一部分人主动选择放弃结婚，且该比例仍在逐年上升。

预计至2024年，华国单身人口数量或将突破3亿大关。

各年龄段人群未婚率普遍上升，其中，25-29岁年龄段未婚率即将突破50%，成为未婚率最高的群体。

随着年龄增长，未婚率逐渐降低，但30岁及以上人群的未婚率仍保持在较高水平。

总之，单身率逐年增高，不婚成为新趋势。”

洛君泽说了这些，就不再继续，能体会多少，全凭个人！

在座的不乏有水平的人，个别人已经听懂了他的一些潜台词。

洛君泽的观点是：电影行业的逐渐惨淡主要归因于单身经济的到来，约会经济的崩盘！

有人说是电影质量下降，垃圾电影太多，比如贾铃的第二部电影《姐姐减肥记》，洛君泽也觉得还不如《李焕英》。

但这不是主要的，现在的垃圾电影比前几年已少太多，这点从豆瓣评分的下限分数和上限分数都有明显提高就可以证明。

有人说是短视频、甚至短剧分流了电影观众，比如老谋子就认为短视频平台的电影解说对电影票房有很大不利影响。

对此，洛君泽也不认为是关键，多数博主都不会在解说中剧透，他们的解说反而对电影起到一定的宣传作用，吸引了一部分人走入影院观影。

还有人说是舔狗经济崩盘，连带影响电影市场走向低迷。

这点洛君泽比较认同，但他认为舔狗经济不如约会经济准确！

电影院这个场景的核心价值是社交约会场所！

人们发现一部感兴趣的电影，通常会约人一起去看，如果没人陪大概率会放弃，换成下映后在家看。

科技进步促进了单身的生活方式，日常生活似乎都可以通过现代化的社会服务实现。

比如外卖解决饮食，网络购物解决逛街，连约朋友打游戏，现在都可以随机匹配。

科技让一个人自己生活也能过得很好，不用考虑房贷、车贷、彩礼、子女教育等诸多问题，也就减少了社交，减少了约会。

约会经济崩盘，电影院这种社交约会场景越来越不符合当前年轻人的生活方式。

人口生育率下降，单身人口却已达到了一个比较惊人的数量，并且还在攀升，单身趋势不解决，电影院看电影迟早会沦为小众娱乐方式。

其实，即便单身率再高，人们也只是不愿意去电影院看电影而已，不是不看电影了！

人们还会通过手机、电视等方式观看电影，创造更符合时代潮流的商业模式，才是最重要的！

餐桌上，众人都在努力思考着洛君泽的意思。

邓潮听了个大概，他出声问道：“君泽，我十分好奇，你平时都看什么？你还研究人口报告吗？”

黄小明接话道：

“研究什么？

你肯定没看过君泽在国家级学术期刊上发表的论文吧？

很多教授、博士都很难发表的那种级别的权威刊物。”

“哇~！不是吧？”

“我的天啊！洛总不是电影学院毕业的吗？写的什么？”

“我也看过，两篇都是写金融方面的，看完的感觉就是太深奥了！”

很多人都惊呼出声，他们还真不知道。

李辰在《长津湖》中饰演七连的火力排排长，他插话道：

“我和君泽录了四年，共五季跑男，每次录制前一天晚上如果到得早，或者连录两期中间那晚，我们都会约着聚餐唱歌。

君泽最多参加聚餐，而且还很少喝酒，唱歌几乎没去过。

因为他每天晚上要看书学习，写剧本，写歌。

五季跑男至少60期，他几乎都是这么过来的，我是真的服了！”

经李辰这么一说，大家对洛君泽发自内心的敬佩！

洛君泽不爱过纸醉金迷的夜生活，现在他都火到全世界去了，从来没人听说他耍大牌、对工作人员颐指气使，不尊重人等情况发生！

说话办事还总是淡定从容，沉稳不浮躁！

穷不露怯相，富不露傲骨，言不露狂行，行不露急色，说的就是洛君泽！

“哈哈！大黑牛，你知道君泽为什么很少和我们一起去唱歌吗？”邓潮嬉笑道。

“因为啥？你不就是想说我们唱歌太难听，对君泽来说是一种折磨吗？”李辰也不傻，立刻听出了邓潮的言外之意。

“哈哈！你说得没错，但不包括我！”

两人这么一说，大家都哈哈笑起来，回过头来想想也有道理！

坐在洛君泽旁边的陈无极一直很少参与讨论，他心里有件事七上八下。

现在有个大项目接触他，同样是志愿军题材的电影，同样是大场面战争戏。

目前的项目策划总投资15亿，连拍三部，每部时长2-2.5小时，拍摄周期13个月左右，基本对标的就是《长津湖》。

如果今年《长津湖》上映能够成功，那么这个项目就会立刻启动，明年夏天开机。

经过《长津湖》三个月的拍摄，陈无极相信《长津湖》肯定能成功，这也让他对掌控这个题材的项目信心十足。

但经过洛君泽刚才一段话，他之前自认为无比强大的信心几乎要崩塌了，对自己的判断重新画上了问号！

因为洛君泽刚才一段话的层面太高了，他们更多的是研究当前的热门题材，观影人群画像，从而选择匹配市场的项目。

而洛君泽却是从最基本的国情分析行业发展趋势，从行业现状评判具体项目的前景，这根本不是一个水平的。

虽然新项目单部投资5亿，比《长津湖》的6.75亿少，压力也小一点，但新项目第一部上映最快也得2023年，华国电影市场还能支撑高票房电影吗？

《长津湖》预计今年国庆档上映，即便能够取得成功，陈无极心里也不是特别有底了。

同样题材别人拍火了，到你这未必也火！

比如有成功的《战狼2》《红海暴风行动》，也有失败的《空天猎》。

有成功的《我和我的祖国》《我和我的家乡》，但也有跟风扑街的！

（前不久扑成笑话的《回家的你》，原名《勇敢的你》就是跟风《我和我的祖国》的作品。）

洛君泽的观点，陈无极不得不慎重对待，但他又不好主动和洛君泽探讨。

因为新项目已经分完肉，除了搏纳，君耀系核心几家公司都没有参与，他总不能白嫖！

总之，陈凯歌这顿饭食不下咽，味同嚼蜡！

相比之下，伍京完全淡定！

在登锋文化，别看他的股份比洛君泽多，但洛君泽是董事长，公司的战略和投资都由洛君泽管，他根本不用操心！

----------------------------------------

第1010章 家庭会议

洛君泽在《长津湖》剧组的第二天晚上，他被颖宝拉进家庭群开家庭视频会议。

“娘子们！啥重要的事？你们就自己决定呗！”

颖宝的杏眼立刻瞪起来，“你儿子和女儿们教育的事，你都不操心？”

颖宝在车里，穿着戏服，看来在拍夜戏。

“呃~！必须操心！必须操心！”洛君泽立刻端正态度。

颖宝微哼一声，天仙和小迪嘻嘻直笑。

“小包子，你是不是又入戏了？你这戏拍的，过年可别让老公和你一起睡了，太危险，我们可就这一个男人！”

“哈哈哈！”梁蜜的调侃，直接让刘美女、天仙和小迪笑喷！

颖宝也被大蜜蜜给逗笑了，接着，她眼神变得幽怨，“他这么精明，谁能害了他？我听说他把金琐推荐给好莱坞大制作了！”

颖宝语气是回答大蜜蜜的话，但眼睛却是直直盯着洛君泽。

天仙向洛君泽挑挑眉，充满挑衅的味道，这个消息就是她通报的。

小迪作为洛君泽的贴心小棉袄，少见地也开始造反，“君哥，有这么好的机会，你不给我，却给外人，我到现在才拍了一部电影。”

颖宝和大蜜蜜几乎同时翻了个白眼，心说你是只拍了一部，关键只这一部就让你连获金像、大众百花和金鸡三个影后，你再多拍两部就要上天了！

今晚颖宝特别积极，又是她说话，“就怕给的不是外人啊！”

“哈哈哈！”大蜜蜜、天仙、刘美女和小迪再次笑了起来。

“哈哈！小包子，我发现你也是个老阴阳人啊！哎呀~，笑死我了！”

大蜜蜜在酒店房间的床上，穿着睡衣，她笑得桃子乱颤。

颖宝更来气了，“让你的大馒头安分点！”

霎时间，空气凝滞，接着，就连洛君泽都笑了，刘美女、天仙和小迪已经笑得前仰后合，这话，很赵小刀！

“好了！好了！大老爷的权威不容冒犯，我们还是说正事吧！”刘美女掌控节奏。

小迪、颖宝和梁蜜只是配合着提醒一下男人，家里的老婆孩子一堆呢！

要是真把《新蝙蝠侠》的机会给小迪，小迪绝对不会接，因为和她的生娃大计冲突，什么也没有生娃重要！

她们不会抓住这点事不放，于是刘美女适时引入正题。

洛君泽也没打算解释，他要是做点事还得回家汇报，那就什么都别干了。

“老公，洛氏长荣控股的新加坡家族办公室君临资本和君临基金公司已经成立。

目前由香江君扬派人负责管理，一季度完成两个团队的搭建。

将来，新加坡的事务向安婉汇报。”

刘美女监管香江君扬及其控股的帝都君扬，直管君华投资。

同时还监管注册在海外的家族公司“洛氏长荣”及其旗下的“米国CL投资”，现在又多了新加坡的商业版图。

谢艺经过一年多的历练，她的职位“执行总裁”，其中的执行两字已经去掉，从今年起全面负责君华投资的工作。

安婉是刘美女的现任助理，这两人是她的左膀右臂。

刘美女监管的板块全部由她们负责日常管控。

刘美女的第一任助理是于晓慧，现在管着估值至少350亿的君耀文化。

第二任助理是谢艺。

她负责的君华投资在2020年3月借着美股历史性四次熔断，带领团队做空全球期权，获利50.2亿美元。

现在君华投资持有的宁德时代等四家公司股票，价值300多亿华国币。

君华投资去年底完成天使轮的摩而线程，正在进行几十亿华国币的Pre-A轮融资。

在老洛家的商业帝国里，做刘乐乐助理是发展速度最快的职位，没有之一！

当然，除了于晓慧，谢艺和安婉在入职之前，本身就是海归，商业精英。

颖宝和大蜜蜜静静地听着，不约而同地对视一眼。

“老公，第二件事。

君临资本投资佳宝教育集团2.6亿新元，获得20%股权的协议也已签完。

待蔚来股票在美股清仓，7.5亿美元（约合10亿新元）再行注入君临基金。

第三件事，就是蔚来股票清仓已经进入尾声，去掉手续费的利润至少32亿美元，比原来测算还多了1亿美元。

老公，我觉得你比巴菲特还牛！真的，我好崇拜你！”

“咳咳~！我们还在呢！这些肉麻的话能不能等我们下线了你单独说？”小奶音响起。

“嘿嘿！好，回头我和老公单独视频！”刘美女向洛君泽妩媚一笑。

“啊！不要吧！”小迪出声反对，她担心道：“君哥一个人在剧组，万一乐乐姐点起了火，又远水解不了近渴，这不是给君哥犯错误的借口吗？”

“啪！”颖宝用力拍了下手，“小迪，我就说让你当句号准没错！提醒得对！”

“哈哈！阿君，你好可怜啊！”天仙挤兑道。

“天仙、小迪，你们在香江的工作应该结束了吧？要不来丹东转转，丹东有丰富的海鲜，冬天又是海鲜肥美的季节，还有铁锅炖大鹅。”

洛君泽在剧组还得待几天，他可不想独守空房，别误会，他只是嫌弃打坐炼气的修炼效果不如双修好！

小迪直接噘嘴，“我要回帝都排练春晚节目。”

“阿君，我去，我没工作！明天就到，嘿嘿！吃完铁锅炖大鹅后给你灭火哈！”天仙的手举得高高的。

“行！就这么说定了，正好继续帮你对戏。”说完，洛君泽话锋一转，他看着刘乐乐道：

“乐乐，既然多出1亿美元，你给CL投资拨款由5亿变成6亿，全部加码英伟达股票。

这样，CL投资持有的英伟达股权将接近3%，CL投资对英伟达的投资到此为止。

之前，我已经安排王霄抵押爱马仕股份，融资50亿美元，欧洲投资公司正在吸纳英伟达股份。

我的目标是今年，欧洲投资公司持有的英伟达股份由目前的0.6608%也达到3%。”

相对最清楚家里资金状况的刘乐乐面色凝重。

天仙一边打开手机计算器，一边问出了刘乐乐心中的疑虑。

“阿君，我最近看英伟达市值已经3200多亿了，你对这家公司的前景这么看好，今年平均市值4000亿不过分吧？

由0.6608%增加到3%，那就需要大概94亿美元，我们有那么多钱吗？”

五双各具特色的、漂亮的大眼睛盯着洛君泽，洛君泽在自己媳妇面前也敞开心扉，他嘿嘿笑道：

“天仙的4000亿说法对于别的企业很难实现，但对于英伟达还是太保守了，人工智能是互联网时代后的最大风口。

今年英伟达的市值至少能冲到7000亿美元。”

“啊，不是吧？阿君，就算我们现在开始低位增持，那岂不是94亿也远远不够？”

“乐乐姐，我们能筹集到那么多钱吗？”小迪看向刘美女。

“几家公司的资金储备不能动，那些都是有相应投资用途的，再说也不够。

如果抵押资产融资，肯定没问题，我们家现在国内外的总资产大概在650亿美元左右。”

说完，刘乐乐看向洛君泽，等待他的下文......

----------------------------------------

第1011章 为孩子专门新建校区

“哼！天仙，小迪，别担心，臭男人肯定有办法，否则他怎么敢说这样的大话。

我算了一下，就算我们平均以5000亿美元增持到3%，也得117亿，现在汇率大概6.5，我的妈呀！这差不多是760亿华国币。”

洛君泽欣赏着大蜜蜜因为情绪激动而变得汹涌的波涛，媳妇们的震惊满足着他小小的虚荣心！

“君泽，你是不是还有什么秘密没有告诉我们？”颖宝鼓着小脸直直看向“得意洋洋”的男人。

“哈哈！没有，我只有这一个穿着睡衣的大蜜蜜。”

颖宝瞪了眼总是颤来颤抖去的梁蜜。

梁蜜一挺胸，“我都要睡觉了，我能穿件睡衣已经不错了。”

“蜜蜜，我警告你，你要是把阿君看上火了，给他借口，你可得负责，我明天才能去，嘿嘿！”天仙加入讨伐梁蜜的阵营，她看着也来气。

“就是！”刘美女竟然也跟了一句，可见大蜜蜜的杀伤力有多大！

“呵呵！你们再总拿话提醒我，我就逆反了啊！

行了，加快进度，我马上要打坐修炼了。

今年咱们极大可能会有一笔百亿美元的资金进账，但不是百分百有把握，现在告诉你们也只能徒增烦恼。”

“好！拨款的事我记下了！第四件事是娃们的教育问题。”既然家里男人做了决定，刘美女要做的是执行到位。

“老公，目前佳宝幼儿园在魔都有三个校区，分别是浦东前滩校区、徐汇校区和陆家嘴校区。

每个校区根据面积大小大概有5-7个班，每个班有15名孩子，配备一名中文老师，一名英文老师，两名保育员和一位走班外教。

我这次去新加坡，已经与佳宝教育集团总部沟通好，在魔都新开一个校区。

最高设置小小班、小班、中班、大班各两个，每班15人，最大能接收120名孩子。

小可乐马上两岁，明年9月入新园肯定没问题。”

洛君泽点头，新建一个校区很有必要。

首先，即便是私立外资幼儿园，也需要给片区内孩子留出一部分名额。

其次，这次投资幼儿园为小可乐等四个小家伙上学只是一个方面。

另一方面是为了国内君耀系公司和帝都君扬，君华投资核心高层的子女，尤其是江岩、小美等身边人的孩子。

要想建立百年家族，除了追随者的才华学识，忠诚度和凝聚力更为重要，这点不能完全靠经济驱动，还得多重捆绑，比如教育资源等。

这时，梁蜜问道：

“乐乐，帝都不打算建一家吗？咱们在帝都的人更多。

据我所知，君耀的潘风、君茜的滕高俊，他们的孩子都在上幼儿园，佳行的纪思楠孩子也不大。

我们徒弟已经上小学，但京哥家老二正好该上幼儿园了。

还有小宝的女儿，梦颖弟弟梦飞的女儿。”

别看有的时候大蜜蜜爱嘚瑟，但考虑问题却是面面俱到，也是个贤内助。

颖宝听得眼睛一亮，接着又黯淡下去，父母和弟弟一家大概率不愿意搬到帝都。

“帝都也有建设一个校区的考虑，不过得明年启动。

佳宝教育的华国总部在魔都，今年本来没有扩张计划，是因为我们的需求才启动的，因此也没有人员储备。

为了保持办园质量和品牌美誉度，这第一步只能在总部所在地魔都，然后明年再开拓帝都。”

梁蜜四女立刻明白了，梁蜜回道：“只要有考虑就行，这样大家心里也有个盼头。”

“乐乐，这件事得定好规矩，什么样贡献或者职位的人可以享受这项福利，而且还要做好排队的心理准备。”

“以后咱们家公司的吸引力可太大了，干得好，孩子还有上名校的机会，嘻嘻！”

“现在幼儿园的事情搞定，下一步是不是要考虑上小学和中学的事了？”

洛君泽听着五个女人你一言我一句，虽然有点吵，但很温馨。

可五分钟后，他就不这么想了，“嗨嗨！老几位，您们自己聊吧！我拜拜了！”

颖宝看着有些不耐烦的洛君泽笑道：

“哈哈！把你这么大个活人给忘了。

是这样的，魔都佳宝有专为6-36个月的宝宝设计的课程，包含音乐、手工、故事、小点心、语言与戏剧等活动。

乐乐给我们看了他们的教学视频，主要就是玩，在玩中促进孩子的发育和开发各方面能力。

你说让小可乐他们四个上吗？上的话咱们春节后就得搬魔都去。”

“你们的想法呢？”洛君泽反问道。

“阿君，我们商量后，想让宝宝们上，能从小培养他们的安全感和独立意识挺好的。”

“你们的想法我不反对，反正是玩，但是我估计你们也就是想想，等年后看学校是否能复课再说吧！”

洛君泽记忆中，好像口罩这三年，学校多数都是上网课，那么幼儿园肯定也是关闭。

梁蜜：“哈哈！还是老公脑子好使，咱们忘了大环境。”

颖宝：“我好久没住苏河湾了。”

小迪的大眼睛忽闪，有些提起的心也放下了，看君哥意思，今年学校开不了学。

她今年要是真怀孕，她当然想住帝都四合院，这边能接地气，面积也更大。

苏河湾虽然也有个200多平米的露台，但毕竟是高层，不如四合院住着舒服。

之后，洛君泽下线忙自己的事情去了。

转天下午，洛君泽去丹东浪头机场接到天仙，然后住进丹东市区的旺达嘉华酒店，那里算是丹东最好的五星级酒店。

酒店离《长津湖》片场70多公里，不远！

......

洛君泽在《长津湖》剧组前后待了6天，1月24日晚，他和天仙才一起回到帝都。

这小一周时间里，洛君泽把前三个月拍摄的重要戏份的素材全过了一遍。

比如电影中，志愿军第九兵团在山省集结，开完动员会后，上级一声令下，以伍家兄弟为代表的七连战士迅速登上火车，直接开赴朝鲜战场的场景。

这组荡气回肠的镜头是12月中旬在浙省湖州长兴煤山镇的煤山站拍摄的，而且全部选在夜间拍摄。

煤山站隶属于华国铁路魔都局集团有限公司嘉兴车务段，是长牛线上的一个四等货运站。

为了配合《长津湖》的拍摄，魔都局通过组织协调，利用夜间没有调车作业的空余时间，将线路提供给剧组作为拍摄现场，并调集了两趟列车专为拍摄使用。

抗美援朝战争中铁道兵团同样谱写了无数个可歌可泣的历史！

“把火车开到抗美援朝的最前方去”，这不仅是口号，更是铁道兵战士的实际行动，他们以血肉之躯铸成“炸不断、打不烂”的钢铁运输线。

《长津湖》的拍摄得到了很多方面的支持与配合！

剧组所有人员除为了利益，也都像洛君泽在开机发布会上讲的，以“敬畏之心”拍摄这部电影，他们奉献出了自己全部的专业实力和精力。

洛君泽结合原时空版本，以及他现在的本事，和陈无极等主创探讨了很多，也提了一些中肯的建议。

所有人都虚心接受！

不接受不行啊！

不说洛君泽是编剧，没人比他更了解剧情、人物。

也不说他是“华语电影五大奖”大满贯影帝，演技精湛。

只说陈无极、徐客和林潮贤三位大导一致认为以洛君泽现在的水平，配置两个业务能力强的副导演，直接做导演都没问题的高度评价，就没人不服！

----------------------------------------

第1012章 绝不安于现状

洛君泽和天仙回到帝都的当晚，洛君泽编剧，颖宝参演的《山海情》迎来收官。

在五大卫视联播分流收视的情况下，大结局当晚，浙省卫视播出收视率破2.6，截至当晚，企鹅视频播放量突破5.3亿次，豆瓣评分9.4！

这是一个小母牛坐飞机的成绩！

这段时间，无数网友都被《山海情》这部扶贫大剧刷屏！

该剧首播口碑便突破9.2的高分，随后更是逆势而上，一路飙升到9.4，如此好口碑，就算是号称爆款制造机的君耀文化也少有作品能做到。

“操着一口方言的演员”“一望无际的黄土地”“土到极致的造型”，对一向追求美感的观众而言这是一个大挑战。

可喜的是主创团队将这首“扶贫高歌”唱得有声有色，直到《山海情》收官，观众还对“李水花”“马得福”念念不忘。

近期，华国视听大数据公布了一些热播剧的收视率详情，其中《山海情》赫然在列。

在晒出的收视日历中，帝都卫视、浙省卫视、魔都卫视、宁夏卫视、东南卫视五个频道统计后，《山海情》每集平均收视率2.204%.

这样的成绩纵使是公认高收视率的《安家》亦没有超过，此前《安家》凭借超过2.1%的成绩在去年上半年夺冠。

《山海情》作为一部主旋律电视剧，能够有这样的表现，可见其巨大的魅力！

1月25日，君耀官网和官博发文称《山海情》收官并不是结尾，因为积累了良好口碑，该作品还将多轮播出，并且还将在央视频道和观众见面。

......

黄山，《幸福到万家》剧组片场，颖宝坐在主演休息区，戏服外边罩着棉服，等着拍下一场戏。

今天黄山最高气温11度，东南风1级，天气不错，但颖宝却是有点闷闷不乐的样子。

在剧中饰演颖宝妹妹的周舫脚步轻快地走来。

周舫参演的《大江2》于1月11日收官。

豆瓣评分8.8，大结局当晚，魔都卫视收视率2.358，浙省卫视2.716，也是难得的好剧。

和《大江1》一样，周舫在《大江2》中饰演的仍然是“宋运辉”的妻子“程开颜”，剧中的女二。

两部《大江东去》对周舫的加成很大，她在公司的地位和待遇明显提高，这段时间，周舫的心情很不错！

还没等周舫走到颖宝近前，她就发现颖宝在发呆。

颖宝发呆是常态，这通常是两种情况，一种是她在想事情，另一种就是单纯地放空思想。

周舫看向一旁的圆圆，圆圆摇摇头，周舫立刻明白，这是在想事情，可怎么感觉有点不高兴的样子呢？

昨晚收官的《山海情》，颖宝饰演的“李水花”虽然是配角，但绝对是剧中最大亮点之一，配角能演成这样，不是应该骄傲和高兴吗？

颖宝已经发现周舫的到来，“这是刘老师的椅子，你坐吧！回头我和他说。”

“梦颖，怎么了？有什么需要帮忙的吗？”

颖宝看向小心翼翼的周舫，笑道：“没事，就是想点事情。”

周舫立刻转忧为喜，“嗐~！吓我一跳，我还以为发生什么大事了呢！”

“唉~！也算是大事。”颖宝未语先叹了口气，“周舫，你说我是不是该转型了？”

“啥？”周舫迷茫地看着颖宝，“你不是从古偶成功转型了吗？你看看你现在多成功！”

“我的意思是转型拍电影！”

颖宝的话震得周舫和圆圆浑身发麻，这女人对自己也太狠了吧？才成功转型没两年，又想要突破自我？

不过，周舫转念一想，别人难如登天，颖宝还真问题不大。

她要背景有背景，要资源有资源，要演技有演技，为人还很踏实！

颖宝算是从《那年花开月正圆》开始尝试转型的，然后拍了《大江1》和《山海情》。

尝试转型的《那年花开》就让她获得了“飞天视后”。

《大江1》让她获得“白玉兰最佳女配”，现在看，以她在《山海情》中的惊艳表现，再斩获几座女配奖杯也不是难事。

人家只通过三部戏就成功换了赛道，羡慕死绝大多数的女明星！

因为现在女艺人的成长路线通常是先演难度较低的偶像剧，然后再尝试转型，可基本都会陷在偶像题材里，难以转型。

颖宝的成功，主要靠她自己的努力坚持，靠粉丝和观众的支持，但绝对不能忽视她背后的人！

看看让颖宝转型成功的三部剧，《那年花开》和《山海情》是洛君泽亲自操刀的剧本，《大江1》也是君和的版权。

三部剧，君耀都是最大投资方，颖宝的君梦影也都是主要投资方。

颖宝的唯一任务就是演好角色，其他事一概不用操心，这两年，敢造谣恶意黑她的人都少了。

和老洛家关系亲近的朋友间私下有传言，从两年前开始，洛君泽每年会拿出500万，专门打击给家里四个女人造谣，泼脏水的狗仔和自媒体。

据传，只要做过这类事的都不敢出国，因为在国内还讲法律。

当然，只是针对肆无忌惮的恶意行为，对于正常的负面评价，不喜欢，看不上不予理会，萝卜青菜各有所爱，每个人都有自己的喜好！

内因外因联合发力，颖宝转型才能如此顺畅。

其实梁蜜也是如此！

梁蜜通过《我的前半生》和《都挺好》两部电视剧，《后来，我们》一部电影，成功从古偶舒适区转型到当代都市情感剧赛道。

周舫越想越觉得自己多余这么大反应，于是她没好气地道：“你这话不是应该回家说吗？他说行，不行也行！”

颖宝听出了周舫内心的羡慕，她得意一笑，“没办法，姐当年眼光独到，直接把还是小透明的他拿下，你说气人不？”

一旁的圆圆撇撇嘴，心想：也不知道是谁拿下谁！

想到这，圆圆拿出自己的手机给江岩发微信：“阿岩，我提醒你戒酒，每天早晨和君泽哥一起锻炼，你别忘了。”

很快，江岩回信，“放心吧！年前年后这段时间肯定让你怀上，嘿嘿！”

“圆圆，你怀孕后，梦颖姐身边的工作有人接替吧？”

“我和梦颖姐说了，我顶多离开一年，到时让公司派人临时顶替我，这个位置一定要给我留着。

梦颖姐说我也可以就此回公司转管理岗，我没接受！”

“咱们的位置有很多人惦记，你的做法很对！”

环境对人的影响很大，无论是颖宝，还是圆圆，她们都在成长！

----------------------------------------

第1013章 《五哈》收官

1月29日，路易威登官方微博官宣了柳天仙成为全球品牌代言人的消息，“菲”常之旅，就此开始。

柳天仙的这次空降，与吴鲜肉当年如出一辙，无考察期，无排他期，直接合作，可见品牌对于柳天仙的喜爱！

也印证了柳天仙的国际咖位！

消息一经公布，立刻引起内娱的震动，尤其是女艺人。

柳天仙是目前LV在华国官宣代言级别最高的女艺人，金琐的官宣有争议不算。

现在，柳天仙将参演好莱坞大导演诺兰新片的消息已经被业内很多人知道，据说这次又是洛君泽亲自操刀的剧本。

男主是出演过《盗梦空间》和《敦刻尔克》的基里安·墨菲，参演的还有小罗伯特·唐尼、马特·达蒙等。

加上洛君泽和诺兰，这怎么看都是一部顶级大制作。

洛君泽创作剧本的前两部电影都获奖无数，诺兰也是电影的品质保障......不能想了，再想就会原地变身成柠檬精！

曾经半只脚踏进好莱坞的章梓怡、李冰等只能羡慕地干看着，要不然还能怎么办呢？

娱乐圈的很多手段都被人家免疫，撕也撕不动，也不敢安排人黑柳天仙，通过负面新闻打压热度，就算爬床都近不了身！

......

眼看着2021年第一个月就要过去，由君和传媒主投主控，企鹅视频、橘子映像、和心传媒和浙省蓝天下传媒集团联合打造的新综艺《五哈》收官！

1月30日，收官当晚，番茄台CSM59城市网收视率1.225%，收视份额8.21%。

这个成绩在当前的台播综艺里连前五都排不进，因为前几名都是《奔跑吧》《向往》《极挑》等综N代。

但在新综艺里，《五哈》的成绩就耀眼得不行了！

而且《五哈》的定位也不是台综，是网综，网播数据和热度更高。

据喵眼专业版显示，自第1期《五哈》内容播出后，连续11周荣登喵眼全网热度TOP1，累计13天播放量日冠，累计32天热度值日冠；

云合数据和Vlinkage连续13周霸屏TOP1；

连续11周骨朵热度指数排行榜TOP1，指数最高达76.8%；

连续8周灯塔热度排名TOP1，最高热度99W；

艺恩指数连续7周网络综艺播映指数排行榜TOP1。

原时空的洛君泽，虽然没从头到尾追过几部电视剧，几档综艺。

但由于工作原因，他对内娱的电影、电视剧、综艺，台前幕后的事情，优缺点，核心卖点等一清二楚。

对内娱所有的影视传媒公司成长历程、模式、核心竞争力，存在的问题也了如指掌。

这个世界的《五哈》，因为一开始就是他制定的内核，确定的定位，所以和原时空还是不同的，当然是变得更好了，毕竟是站在巨人的肩膀上。

《五哈》的定位是“国内首档公路行进式”真人秀，在众多外来引入综艺和“综N代”中，里边有很多打破真人秀同质化困局的创新。

《五哈》在内容和模式上都有创新，内容创新最大亮点就在于还原了真人秀的“真实”，面向大众，贴近生活的真实“半工半游”。

观众看的是欢乐，因为就是他们身边的环境和生活，所以容易有代入感。

业内看到的是利益。

举一个例子，君和掌控的《五哈》，广告植入实现了多元场景，更自然植入。

对于注重体验的当代观众而言，无违和感，不中断观看进程的植入往往更能赢得好感。

vivo X60 Pro作为片中的“明星拍照官”，明星自然使用手机记录旅途。

在5H旅行团途经格尔木车站，准备观看火车更换车头，此时看到格尔木的星空，忍不住记录下美好旅行回忆，还调侃说可以在照片中数星星。

这一植入不仅增强了现场综艺感，还将产品本身稳定、清晰拍摄的优势自然体现了出来。

诸如此类的品牌植入还有不少。

这也就意味着，除了品牌logo露出，明星口播、前贴、角标等硬植入之外，许多品类品牌能在其中找到更丰富且贴近观众生活的软植入场景。

相较于有各种主题、场景设限的综艺而言，这种潜移默化植入转化，效果更佳！

很多品牌都看到了《五哈》的巨大价值，第一季前几期播出后，想合作的品牌数不胜数，第一季赞助的广告商更是笑得合不拢嘴！

《五哈》已经是君和成功的第二档综艺，今年，君和不但要录制《密逃3》《五哈2》，还要新开一档新综艺《萌探》。

虽然《五哈》也存在问题和不足，但瑕不掩瑜，君和在国内综艺领域已成为一匹黑马，君和三档综艺的嘉宾资源更成了香饽饽！

......

1月31日下午5点多，天色已经暗了下来。

后海大院子，西跨院花园里充满欢声笑语。

仔细听，除了充满童真的孩子们的笑声，还有陈赤赤嘲讽邓潮的声音。

昨天《五哈》收官，今天上午网上很多报道。

高兴之下，邓潮约陈赤赤和陆寒来找洛君泽庆祝。

明天，邓潮在帝都有一个关于《创造营2021》的工作，所以这两天《长津湖》剧组没给他安排通告。

陆寒本来就在帝都，只有陈赤赤是从魔都赶来的。

杨天宝从陈赤赤处得到消息，也跟着来了。

下午4点，他们被牛大力接进来时，洛君泽和天仙正带着小可乐、小馨馨、小麦苗和小平安在花园里堆雪人！

雪是今儿早下的，经过白天水分蒸发，现在堆雪人正好！

邓潮四人见此，童心大起，让牛大力帮忙找来工具，也各自忙活起来。

2021年是辛丑牛年，邓潮本来想做个卧牛，后来改成牛头，最后看着像个带角的怪兽头！

眼看天要黑了，空气也变得阴冷，柳晓丽带着两个阿姨过来。

小可乐、小馨馨两个小机灵鬼一看大事不妙，他们还没玩够，于是立刻抱住爸爸的大腿不肯走。

更小的小麦苗和小平安也连滚带爬地有样学样，他们咯咯地笑着，懵懵懂懂，觉得很好玩！

结果还是被天仙、柳晓丽给强行带走了。

看得邓潮、杨天宝四人哈哈大笑，几个小家伙太可爱！

除了陆寒，他们也纷纷说出自家孩子的趣事！

洛君泽带着邓潮四人清理完衣服鞋子后，来到正房一侧的会客区喝茶，等着一会开饭。

杨天宝负责泡茶，手法十分娴熟，“这一看就知道是好茶。”

洛君泽笑着没说话，这可不是一般的好茶！

“哇~！果然很特别！我感觉有点水果的清甜。”陆寒先是赞叹一句。

陈赤赤点头认可，“回甘特别强，香气也持久！”

杨天宝也拿起茶杯轻抿一口，真是唇齿留香，回味悠长。

----------------------------------------

第1014章 1个小目标的彩礼

“君泽，你这个茶一定很贵吧？”邓潮问得直截了当。

“还行吧！喝着喜欢的话，回头给你们分一饼。”

“真的？那我可就不客气了，哈哈！今天真没白来，有的吃还有的拿！”邓潮直接应下。

面对别人的友好，最好的做法就是应下，然后将来找机会还回去。

“君泽，这是普洱吧？你说说情况，我们可别糟蹋了好茶！”陈赤赤打开装茶叶的小瓷罐看了看。

这回，洛君泽没在谦虚，因为不同品种的茶，有不同的泡法和喝法，不能暴殄天物。

“这是去年嘉德秋拍上拍卖的那两桶‘88青饼’！”

下一刻，陈赤赤四人立刻拿起手机查询起来，他们在洛君泽面前也不用装，接着就是吸气，惊讶。

普洱茶，素来因耐于久藏、越陈越佳的特性被誉为“能喝的古董”，越是存储年份高、越容易让人买单。

在诸多普洱老茶中，1988年至1991年国营勐海茶厂7542配方的标杆之作——“88青饼”，就是公认的普洱生茶品质的标杆，享誉“干仓普洱茶鼻祖”之称。

其实，按照1975年研制的7542配方加工生产的88青饼，问世之初仅是当初勐海茶厂的常规品种。

（“75”代表配方年份、“4”代表原料茶青等级、“2”代表勐海茶厂）

1992年，香江茶商陈国义以7.8港币一片的价格买断整批88青饼。

2003年转给香江普洱茶收藏家白水清，后随普洱茶热兴起，88青饼也在市场上一路走红。

时至今日，经过30多年时间检验的88青饼，已转化出了独特的梅子香韵，汤质厚重饱满，生津回甘强劲、且持久，深受一众藏家青睐。

去年，在华国嘉德2020秋季拍卖会上，两筒80年代末至90年代初的“88青”，拍出了172.5万元的天价！

算下来单饼就是12.3万元，曾经的“压仓茶”价格暴涨了1万多倍！

拍下的人就是安婉！

原时空，洛君泽受太爷爷影响，从小就喜欢喝茶，魂穿到这个世界，喝茶的习惯也带了过来，尤其是他走上修真之路后。

对此，颖宝五女极力支持，开玩笑，在家喝喝茶，总比天天出去喝酒强吧！

晚上在大院子二进小餐厅吃火锅，能坐10人的餐桌坐着洛君泽、天仙及邓潮四人，也不显空旷。

“天仙，我感觉你胖了，你还吃？”席间，邓潮和天仙开起了玩笑。

天仙翻了个好看的白眼没理他。

“你不是春节后就要进组拍戏吗？你不知道你回归小荧屏，让圈里多少女艺人都睡不着觉！”

“是呀！你都是大导演诺兰的女主角了，还回来和我们抢饭吃，快给我们留条活路吧！”杨天宝立刻应和。

杨天宝这女人特别有眼力劲，她非常清楚什么时候要放低姿态，什么时候要自持身份，什么时候要扮高冷，什么时候要打成一片。

“是！天仙你和君泽一样厉害，电视剧是拍一部火一部。”陈赤赤也参与聊天。

陆寒没说话，他今天很反常，都不用劝酒就自己干杯，仿佛心里装着什么烦心事似的。

也不怪陈赤赤这么说，到目前为止，不算一部友情出演，天仙只拍了四部电视剧，分别是《金粉世家》《天龙八部》《仙剑》和《神雕侠侣》。

确实可以称之为部部都火，她饰演的每个角色都给人了深刻印象，尤其后三个角色，足以称之为经典！

当然，在没和洛君泽在一起之前，她的电影也是拍一部，扑一部，也曾被冠以“票房毒药”的称呼！

那时，她坚决不接电视剧，一心往电影圈里扎。

现在，她成了国际电影咖，也不再排斥拍电视剧，成就和眼界不同，观念也就不同！

“哪有你们说的那么夸张，圈里比我好的演员有很多，比如孙丽姐，天宝演的《摩天大楼》也非常不错！”天仙不只是泥石流，场面话也会说。

闲聊中，邓潮又把话题引到《五哈》上。

尽管《五哈》很成功，但并不等于没问题，比如在有些环节，难免和《跑男》和《极挑》有相似的地方。

洛君泽也指出了改进方向，个别处相似是难免的，毕竟都是户外真人秀综艺，关键要围绕自己的内核做出差异化，紧抓自身的核心卖点。

事实证明，不管明星嘴上叫得多欢，还是要控制饮食，保持身材的。

不说杨天宝和天仙两个女人，就算是最放飞自我的陈赤赤也只是吃了普通人的饭量，这都算多的了，毕竟是要靠明星职业吃饭的！

饭吃得差不多了，大家放下筷子聊天，平时挺稳的小陆，少见地喝多了。

邓潮三人一看就知道有事，而且可能还是找洛君泽的。

“君泽，感谢你的招待，要不我们先走了！”杨天宝立刻提出告辞，她可不想碍人眼！

“小陆，你没事吧？需要我们帮忙吗？”邓潮和陆寒的关系最好，关心地问了一句。

“没事！我确实有事情想听听君泽哥的意见，虽然家丑不可外扬，但我相信在君泽哥这说的事，你们也不敢给我张扬，哈哈！”

陆寒处于那种身体不听使唤，脑子还算清醒的状态。

邓潮、陈赤赤和杨天宝三人齐齐看向洛君泽，等着洛君泽的态度，餐厅里的空气变得凝滞。

人情冷暖，世态炎凉，洛君泽和陆寒之间可没什么利益，如果说有，也是洛君泽帮陆寒的更多一些。

目前，唯一一个拿到洛君泽写的歌的人就是陆寒，更别说洛君泽看在陆寒面子给关小彤的资源。

朋友有需要，洛君泽虽不至于大包大揽，但也肯定不会怕麻烦不理，就像对金琐一样，在是非观正确的前提上，尽量帮忙。

不过，有些事别人是帮不了的，好心办坏事，亲兄弟反目成仇的事比比皆是，更别说朋友，因此，具体还得看什么事！

“我听听什么事让傻狍子借酒消愁！”

洛君泽的话一出口，空气立刻重新流动起来。

邓潮、陈赤赤和杨天宝对洛君泽充满敬佩，有本事，还有人性的大佬，让人尊敬！

在酒精的作用下，陆寒一张脸通红，眼神有点迷离，平日帅气的发型也有一缕垂了下来。

他拢了下头发，直言道：

“我就想问你是怎么和天仙姐、蜜姐及她们父母相处的，你们怎么这么融洽？

你们不可能没出现过矛盾吧？发生矛盾时，怎么处理？”

杨天宝听得眼睛一亮，她在香江见过太多正房和小三、外室撕逼的，但很少见老洛家这么和睦的，这“没胆男”是怎么做到的？

邓潮听清陆寒的问题，差点笑出声来，他忍着笑对陆寒竖起大拇指，意思是：你真问对人了，君泽确实有发言权！

洛君泽旁边的天仙大大方方握住洛君泽的手，她也觉得自己家里很和谐，自己的感情很幸福。

你看看在坐四位，除了邓潮稍微好点，其他三位，一个离过婚，一个已经准备好离婚，一个因感情借酒浇愁！

洛君泽用中指在酒杯中蘸了一滴酒液，屈指一弹，酒滴直接打在陆寒的眉心，小小水花四溅，清凉的酒液让陆寒头脑一清。

洛君泽没好气的声音同时响起，“说你的事，别说我！”

邓潮、杨天宝和陈赤赤尽管见过好几次洛君泽出手，但每次看到依然惊为天人，这次也不例外。

天仙抱着洛君泽的手臂，慵懒得像只小猫咪，自己的阿君深着呢！

“就是小彤爸爸做生意总出事，已经不止一次找我通过家里关系帮他平事儿了！

前些天我向小彤求婚，她爸爸要1个小目标的彩礼，我不是舍不得钱，关键是我觉得我和小彤的感情掺杂了太多的杂质......”

----------------------------------------

第1015章 小彤们的父亲都不是善茬

洛君泽低垂眼帘，搜寻着记忆中关于陆寒和关小彤的事情，他很不看好这对的未来。

但是有句话叫“清官难断家务事”，还有句话叫“夫妻吵架，床头吵架床尾和”。

外人很难了解全部情况，即便全部了解，每个人的观念和承受能力也不一样，朋友掺和这种事要慎重。

“赤赤，你的火锅连锁做得怎么样了？”洛君泽突然问起了陈赤赤的副业。

脸皮有一定厚度的赤赤变得脸色微红，一时间不知该怎么回答，他可不敢在洛君泽面前胡说八道。

洛君泽也没想听他的答案，他又转头对小陆笑道：

“你问问赤赤，快速扩张的餐饮连锁加盟，能做吗？

这种模式压根就没想打造品牌！

赚的是加盟费。

是开店过程中选址开发，店面设计装修、人员培训的服务费。

是采购收银机、家具、餐厨设备、食材、包材等供应链的钱。

一定程度上就是割韭菜！

明星干这事的弊端更大，品牌借助明星效应扩张更快，一年就能开出几百家店，对加盟商的管理和支持肯定跟不上。

加盟时品牌对人家各种承诺，说得天花乱坠，结果人家掏出全部家底，甚至贷款开店，最后不但赚不到钱，反倒亏了全部积蓄，搁谁身上不会拼命？

当年麦肯进入华国，前些年的海底捞和呷哺扩张时，那么大的基本盘，也没敢扩张这么快吧！

可以说品牌扩张得越快，将来的烂摊子越难收拾，这种模式多数还都存在税务问题！

明星是公众人物，对明星的反噬可想而知。

除非你想赚一笔快钱就走，使用法律提前设置防火墙，规避风险，那样确实能拿钱走人，但明星的声誉肯定是悔了。”

陈赤赤的脸煞白一片，因为洛君泽说得太特么对了，他和两个明星创立的火锅品牌就是这样，而且和洛君泽说的完全一致。

陈赤赤想喝口水压压惊，可手哆哆嗦嗦已经拿不稳茶杯了。

邓潮和杨天宝面面相觑，从陈赤赤的反应，傻子都知道洛君泽说中要害了。

娱乐圈补税事件才过去两年，明星对税务问题都极其敏感！

陆寒的反应不比陈赤赤强多少，因为关小彤父亲去年就成了一个奶茶品牌，去年10月首店开业。

今年品牌战略是借助关小彤的明星效应发展200个加盟商，上半年的目标是开150家加盟店。

这特么不等于以后的坑越来越大，找自己家擦屁股的情况也会越来越多吗？

关键对关小彤的名誉也不利呀！

这老家伙太特么能折腾了，没那金刚钻，就别揽瓷器活，又不是养不起你！

人家长辈都是尽量不给孩子添麻烦，这特么可好！

陈赤赤心里丧得很，因为他的火锅店全国已经有700多家加盟商了。

他努力平复了一下情绪，强挤出笑容道：“君泽，你说我现在怎么办好？”

洛君泽对陈赤赤的问题直接无视，他不可能给陈赤赤出其想要的主意。

合着钱你赚了，看情况不妙，转身就想不受损失地全身而退？

这不符合洛君泽的三观！

其实陈赤赤并不是没有办法，他们只要把收取的加盟费退还给人家，这事差不多就能过去，毕竟有合同在，加盟商不赚钱也全是品牌方的责任。

但走这条路需要股东自掏腰包，因为公司收入多数都用于支出了。

陈赤赤想从洛君泽这请教的办法，肯定不是这个！

邓潮在桌子下面碰了下陈赤赤，让他别再问了。

在洛君泽淡淡的气场下，陈赤赤也确实不敢问了。

陆寒已经听明白洛君泽的言外之意。

想赚这种钱的“未来老丈人”是什么人？

这不只是一个奶茶加盟的事，他和关小彤在一起，就要做好以后经常面对各种各样烂事的心理准备！

陆寒体会的大致没错，洛君泽借此提醒他，想继续和关小彤处就做好准备，否则就尽快一刀两断，拖久了，有人会认为他不负责任，他的压力会更大！

但洛君泽是不会明说的，作为朋友只能帮忙分析利弊，做决定还得自己来。

因为有时当事人的错误决定，不是因为看不清，而是因为不想做。

洛君泽穿越前，曾听过一个传言，那时关家的彩礼已经涨到了3个小目标！

看来男生找女朋友，如果女孩叫“小彤”一定要慎重，因为小彤们的父亲都不是善茬！

为了让陈赤赤和陆寒平复一下心情，杨天宝主动提起将于今年四月份开始录制的《萌探》。

第一季《萌探》里有两个女嘉宾，分别是她和杨梓。

又喝了杯茶，邓潮四人提出告辞。

从四合院离开后，陈赤赤连夜飞回了闽省，洛君泽说的问题他不是不知道，只是从来没有这一刻这么重视！

......

企鹅视频和薪丽传媒投资，佳行传媒参投的《青簪行》一直在湘北襄阳的唐城影视基地拍摄。

邓潮四人离开洛君泽家的时候，杨梓和苏华在房间里却是有点愁眉不展。

事情的起因是苏华帮杨梓联系了个外戏资源，而且还是电影女主。

这是一部青岛空谷影业投资立项的缉毒犯罪电影，还有阿俚影业的投资，合作演员是王千原，导演名不见经传。

这个项目从投资制作，到主创阵容只能说一般。

但因为是电影，还是女一号，所以对于杨梓来说也还不错，她虽是一线，但也只是电视演员。

话再说回来，也是因为评级一般，也才能轮到杨梓出演女主角。

杨梓是童星出道，从03年第一次在电影中露面，到现在已经拍了20部电影，当然多数都是客串或者小配角。

目前她的电影实绩是《烈火英雄》和《我和我的祖国》。

她凭借《烈火英雄》获得过第11届濠江国际电影节女配提名，第35届大众百花奖女配提名。

虽说提名也是肯定，但那是从演技表现说的，和担任女主角，扛票房是两回事。

苏华把这个资源报给公司，公司评估没问题后走合同，本来一切顺利，但到洛君泽那儿却是被否了。

君耀系公司所有投资项目和一线演员接戏和商务代言都得洛君泽审批。

“华姐，真是君泽哥驳回的？说不同意的理由了吗？”

苏华无奈摊手，“我问嘉姐了，洛总没说理由。”

杨梓找出名字叫《猎毒》的电影项目策划书和剧本梗概，翻来覆去看着，“这能有什么问题？难道是嫌弃制作匹配不上我的咖位，哈哈哈~！”

杨梓的性格很欢乐，她看到苏华挂着愁绪的脸，才不好意思地收起笑声。

“我下半年档期还空着，好不容易有个看着还行的电影资源，唉~！你还是给我接部电视剧吧。”

苏华认真看着杨梓，“梓妹，要不你给洛总打个打电话问问原因，咱们做到心里有数，以后遇到同类情况也知道怎么办！”

杨梓一阵迟疑。

苏华好笑道：“你能把所有异性处成兄弟，怕什么？再说你平时和他也嘻嘻哈哈的，我也没见你怕呀？”

“那不一样！这次有点要资源的嫌疑！”

----------------------------------------

第1016章 让人羡慕嫉妒的杨梓和白鹭

杨梓最终还是被苏华说服，主要是她也好奇这个电影资源哪里不行！

洛君泽接到杨梓电话时，正和天仙对戏，是正经的那种。

天仙的《梦华录》在2月5日-2月8日将举办剧本围读。

“喂~！君泽哥，我是杨梓，没打扰到你吧？”

“没有！”

“呃~！君泽哥，马上快过年了，我们剧组腊月二十九开始放假，我想和你吃顿饭，你有时间吗？”

洛君泽想了一下，应该有时间，“行！回头你和小美定时间。”

“真哒？哈哈！太好了！君泽哥最nice了！”

“呵呵！没那么夸张，还有事吗？”

“呃~！还有件事，就是......就是我团队帮我联系了一个电影资源，叫《猎毒》的，你没同意，我能知道为什么吗？

这样我们以后接戏的时候也知道规避。”

为什么？

当然是因为播出不了！

但这种涉及未来的事，洛君泽不可能和杨梓明说。

人家还没开机，他也只是看过项目策划和剧本梗概，就下定论，不管他多高的地位，终究不好！

处理这种事，洛君泽作为老板一点都不为难，实在不行直接一句不看好就行了，但他前两天驳回的时候，就对杨梓下半年的档期有了考虑。

“杨梓，你和贾铃关系不错，对吧？

《李焕英》有个联合出品方叫连瑞影业，他们在筹备一部叫做《人生大事》的电影，里边有个叫‘熙熙’的女二角色。

你让贾铃帮苏华引荐一下连瑞影业的人。”

洛君泽话音刚落，手机听筒里就传出一声惊叫，“天呀！君泽哥你早就有考虑，是吗？这部电影肯定非常不错！哈哈！”

“你让苏华洽谈时策略点，一定不能暴露我，否则你未必能捞到出演这部电影的机会！

如有需要，让嘉姐找找华影的关系，华影也有投资。”

“明白！他们要知道君泽哥看好这部电影，肯定会提高警惕，悄悄地干活，打枪滴不要，明白！明白！

君泽哥，等腊月二十九我请你吃大餐！”

又简单聊了两句，等洛君泽挂断电话后，杨梓才“啊啊啊”地又喊又叫，又蹦又跳！

刚才杨梓是开着免提的，苏华也听得一清二楚，“哈哈哈！这可是洛总看好的电影哦，就这一个消息，都能换来资源！”

杨梓直到气喘吁吁才停下，她直接瘫倒在沙发上。

“华姐，你先想办法了解一下这个电影项目，然后我们再商量具体怎么谈。

我的天呀！这种上帝视角做事，感觉好爽啊！”

苏华笑道：“是，这件事必须要做得合情合理，不能让人起疑！”

之后两人又商量了半个小时，过程中，她们对洛君泽的判断没有丝毫怀疑。

......

“牛起来，不负好时光！”

2月6日，企鹅视频官宣了4位最新代言人。

官宣TVC中，4位新代言人杨梓、肖站、杨洋、白鹭和福利代言官杨锦鲤身着华服，在奇光幻影里，演绎着企鹅视频为其定制的口号内容。

视频末尾，每个代言人都带出了这句企鹅视频的品牌slogan——“不负好时光”，在一次次演绎中，品牌心智不断被强化。

与TVC相应的，企鹅视频还在APP首发了4张精心设计的海报大片。

此代言信息一经公布，内娱一片哗然，别人都好说，主要是白鹭竟然成了企鹅视频的代言人，实在让人难以置信！

白鹭现在虽然小有名气，但顶多算待爆小花，怎么想也不至于和杨梓、肖站、杨阳三个顶流并列吧！

她凭什么？

她现在勉强能拿得出手的也就《招摇》《烈火军校》和《半是蜜糖半是伤》三部剧，关键是这三部剧本身都不算热播，更何况参演演员了。

这让同代的小花嫉妒得不行！

大家也知道白鹭能拿到这个代言的原因，回头再看自己的境况和身后的公司，简直是天地之别，关键自己是地上那个！

即便混得比较好的艺人也羡慕白鹭，羡慕的是白鹭的清静和自由。

比如赵璐思、李一桐、虞书昕。

现在，虞书昕正在横店集训。

2014年1月，洛君泽购买的版权中有一部网络小说叫《魔尊》，去年这部小说影视化立项，剧本出来后名字改为《苍兰诀》。

这部剧由君耀主投，占股35%，君和以版权入股5%，花策影视参投20%并负责制作，君梦影、佳行、君茜和爱奇亿联合出品各投资10%。

不用说，这部剧将来的网播平台也会选择爱奇亿，爱奇亿收购君耀剧，向来价格很高，因为君耀剧部部都火。

自从爱奇亿入股君耀以来，龚雨的压力小了很多。

即便在口罩及行业寒冬的双重打击下，君耀的估值也在上升，虽然没有2020年前那么快速，但也极其难得。

而且，君耀每年都能给平台输送几部精品剧，给平台带来的好处太多了。

可惜，企鹅视频因为与君耀合作得更早，收益更大，这是龚雨唯一郁闷的。

不过，每当他想到忧酷，这丝郁闷就荡然无存，而且还会嘴角上翘！

《苍兰诀》定于2月14日在横店开机，现在演员已经开展集训。

男主“东方青苍”由王棣棣出演，当初何老师还为他能拿到这个角色，找小迪和梁蜜说情。

女主“小兰花”由虞书昕出演，她是花策的艺人。

虞书昕家境优渥，她爸爸在魔都开公司，涉及多个领域，家里和花策的赵董、房颖，君梦影的唐莉筠都认识。

她嗲嗲、做作的表情从小就那样，说白了就是家里有钱宠的。

她在参加《青你2》前就已拍过剧。

去年，《苍兰诀》选角时，是否让她出演“小兰花”，在制片组和导演组引起了激烈争论，最后是洛君泽拍板才定了她。

虞书昕家境好，也只能让她不会为了钱和潜规则屈服，但家里能给的帮助却是不多，她在花策也并不舒心，根源是花策不太重视艺人经纪。

由此，她实名羡慕家里没背景，但却运气爆棚的白鹭。

今年，白鹭拍完《周生如故》，3月初进组《警察荣誉》，7月底进组《星汉灿烂》和《沧海月明》两部连拍剧，还要常驻《奔跑吧特别季》。

一听《警察荣誉》这名字就知道不是偶像剧。

而《星汉灿烂》和《沧海月明》也是上下两部，是企鹅影视的项目，君梦影有20%的投资。

据说，她明年的戏约也有眉目了。

白鹭加盟君梦影的这一年来，资源上升了好几个台阶。

现在，她竟然又成了企鹅视频的代言人，这带给她的不只是戏约资源，还有超高的曝光量，白鹭的资源将更加逆天。

加盟君梦影的白鹭和加盟佳行的杨梓一样，成了让人羡慕嫉妒恨的对象！

----------------------------------------

第1017章 接媳妇下班

2月8日上午10点半，随着郑小龙导演的一声“我宣布，《幸福到万家》杀青！”，片场立刻响起热烈的欢呼声！

大家用力鼓掌，兴奋得大叫，即便是经历过无数次杀青的颖宝也绽放了灿烂的笑容。

拍摄历时近5个月的《幸福到万家》终于在年终岁尾杀青了，也寓意着幸福传到千家万户的美好祝愿！

剧组工作人员给郑小龙、颖宝为首的一众主创送上鲜花，簇拥着他们拍杀青照，热闹非凡。

颖宝全程都迈着欢快的小步子。

“梦颖，是有什么好事吗？这么高兴！”刘葳老师对颖宝笑道。

“杀青当然高兴了！嘻嘻！”

之后，卸妆休息，11点多，颖宝乘车到片场附近的一家酒店参加杀青宴。

杀青宴中，她有点心不在焉，开席半个多小时，应酬一圈，给大家拜了早年，颖宝以有工作要赶去魔都为由提前离开了宴席，直奔机场。

黄山屯溪国际机场没有FBO专属航站楼，颖宝通过VIP通道直接过安检，坐上摆渡车，很快她就看见家里的庞巴迪环球7500。

颖宝小跑着上了飞机，就看见洛君泽捧着一束鲜花在机舱门处迎接她，“欢迎万家庄新任党支部书记何幸福同志杀青归来！”

恭敬站在洛君泽侧后方的顾菲抿嘴偷笑，眼底全是羡慕。

“谢谢老板给机会让我出演这个角色！哈哈哈！”颖宝接过鲜花，深深闻了一下，嗯！就是比剧组杀青的花香！

洛君泽拉着颖宝的手往飞机后边走，以便给后边的圆圆三人留出通道，同时问道：“午餐还吃点吗？”

“当然要吃，而且我还要大吃一顿。”

“行！已经给你准备了，你先去后边卧室休息一下，一会儿叫你。”洛君泽停住脚步，却发现颖宝拉着他的手不放。

洛君泽低头看向颖宝，发现颖宝的一双大大的杏眼水汪汪的，仿佛蕴藏着一汪春水。

“你是想饭前先吃甜点？”

“嗯~！！赶紧的，一会儿说不定就要起飞了。”

洛君泽一下就想起了天仙，她最喜欢在飞机上，罪过！罪过！这个时候怎么能想别的女人呢！

不过颖宝喜欢被抱着散步，在飞机上还真没尝试过！

“赵梦颖！你瞧不起谁呢？起飞前这点时间哪够？我看你这顿饭只能到魔都吃了。”

“嘿嘿！我老公最棒了，赶紧的！”

......

50分钟后，飞机已经在13000多米的高度巡航，洛君泽和颖宝才洗完澡出来，没有双修，那样的话真得到魔都才能吃饭了。

餐桌一边坐着洛君泽、颖宝、江岩和圆圆，另一边坐着小美、牛大力、小孟和郑海鹏，正好坐满。

“梦颖姐，我们可是借你的光有口福了，这是君泽哥在帝都特意给你做的。”小美指着桌子上的红烧肉，鱼香肉丝，干烧鱼、麻小等六道颖宝喜欢的家常菜。

颖宝眼睛直接笑弯了，那是幸福的笑容。

她早发现不但有她喜欢吃的菜，还有她喜欢吃的小蛋糕和冰激凌。

“君泽，你这两天在魔都什么安排？”

“下午，我要和HY的哥俩见一面，晚上，我和你一起参加君梦影的年会，明后两天，我要处理君扬在魔都的事情。”

“哈哈！正好我明天拍杂志，后天上午参加品牌活动，下午咱们一起回家，晚上不是还要参加《李焕英》的线上宣传吗？”

洛君泽点头，晚上还要和杨梓几人吃饭。

他接媳妇下班只是顺带，他去魔都，除了和王家兄弟见面，还要和黄铮谈关于拼夕夕的事情，与企鹅的2号人物刘志平相约见面，时间安排得很满。

去年9月28日，洣哈游的《原神》正式开启全球同步公测，现在，洣哈游在华国手游发行商收入中排名第三位。

2020年，公司营收101亿华国币，关键是净利润就达到了57.75亿。

现在，企鹅、阿俚、网亿、字节和一些知名VC/PE，都想投资洣哈游！

......

下午2：30，飞机在魔都降落，在FBO航站楼，颖宝看到了刘美女和安婉。

“乐乐，你怎么在这？”颖宝惊喜地拉住刘美女的手。

“接他去和HY的大小王见面。”

“乐乐，晚上君梦影开公司年会，你一定也要参加哦！”

“好！大老板都去，我这个小秘书哪能偷懒，呵呵！”

说话的工夫，众人已经走到车旁。

洛君泽和刘乐乐坐上高远强开的车，安婉和小美上了后边卓武的车，先走了。

颖宝带着自己团队三人和江岩、牛大力去君梦影。

王家哥俩约洛君泽见面的地点是魔都著名茶楼——大可堂！

“大可堂”茶园会馆坐落于魔都襄阳南路388弄中，是一座三层楼的花园老洋房。

有人说，老洋房是旧魔都的华丽底片，每幢梧桐树后的老洋房都写满故事，老魔都的风云过往，密码便在洋房的角角落落里散落。

进入“大可堂”，如同走进一个富丽堂皇的老魔都大户人家。

名贵的巴洛克风格老沙发、已经泛黄的意大利水晶吊灯、百年前的德国象牙键钢琴散发着幽幽的光芒、长成喇叭花形的英国留声机、造型华贵的罗马老式摆钟、铁键英文打字机......

线装书、魔都月份牌、各种颜色但已有些斑驳的丝绒靠垫、曲线柔曼的大弧度原木深色楼梯、看得见风景的三楼小阳台......

迎接到院里的大王和小王引导洛君泽和刘美女进入一个充满老魔都味道的包房，小美、安婉四人由小王的助理赵宁招待。

分宾主落座，四人没有直接谈事，而是欣赏起茶艺师泡茶，品尝了两壶茶后，茶艺师离去，小王当先开口。

“君泽，咱们的《李焕英》还有几天就要上映了，你这个大红人该露面了吧？”

“10日晚，我会参加一次《李焕英》的线上宣传直播。”

洛君泽知道这只是小王的开场白，HY虽是《李焕英》的出品方之一，但投资份额很少。

他们哥俩更关心的是与《李焕英》同档竞争的《侍神令》，《侍神令》中，HY的投资可比《李焕英》多多了。

果然，在闲聊了几句后，小王话锋一转，开始转入正题。

“21年，HY继续集中全部资源推动公司加速回归健康发展的快车道。

公司继续深耕影视业务，持续产出高质量的优秀影视作品，并致力于完善及打通IP上下游全产业链，拓宽优质IP的可变现渠道。

公司进一步聚焦以内容运营为核心的轻资产模式，为优质影视IP和优秀文化建立下沉渠道和持续变现能力。

说起来还得向君耀及君和学习，君耀的内容制作、运营能力，君和的大IP开发和变现能力都是HY要学习的！

到时请君泽和刘总不要吝啬赐教哦！

话说到这，有些事我们哥俩也不瞒你们，HY现在的日子不好过......”

----------------------------------------

第1018章 HY来意，简直不当人子！

小王铺垫了半天，核心意思就是卖卖卖。

最近三年，HY兄弟的辉煌淡去，交出的成绩单惨不忍睹！

2018年和2019年，HY营收分别下降3.34%和41.18%，归属母公司股东的净亏损分别为11.69亿元和39.78亿元。

2020年，注定是不平凡的一年。

年初的口罩影响了全球经济，许多行业遭受重创，影视行业便是其中之一，HY兄弟不是君耀系公司，当然难以幸免。

虽然2020年8月上映的电影《八佰》取得了30多亿元的票房成绩，但对HY的帮助并不大。

《八佰》屡屡不能过审，小王为了降低HY的投资风险，将《八佰》20%的股份以7折低价转给君耀，但没想到，洛君泽推动《八佰》上映，电影也取得了高票房。

这让小王懊悔不已，但他当时也没办法，他设局给洛君泽，当时他也需要拿出点诚意来消除洛君泽的怒火！

这还没完，HY寄予厚望的《金刚川》票房遇冷，这个世界的《金刚川》没有伍京和邓潮出演，票房更低。

结果就是，2020年，HY兄弟影视娱乐方面收入只有13.09亿元，同比减少38.87%，占总营收87.29%。

品牌授权及实景娱乐方面收入1.25亿元，同比增长260.16%，占总营收8.33%。

公司总营收下降33.14%，归属母公司股东的净亏损10.48亿。

2018年-2020年，三年共亏损62亿。

这个世界因为君耀的崛起，HY可比原时空惨多了，现在公司连贷款都还不上了！

这两年，HY到处借钱！

HY不只向盟友借款，比如2019年1月，阿俚影业向HY兄弟提供7亿元借款，期限五年。

还向银行借款。

比如：

2017年12月，HY向津城银行申请3亿元的授信，授信期限为三年。

2020年12月，公司首次申请对2.5亿元部分借款进行展期，展期期限为18个月；

2022年5月，公司再次计划将2.1亿元借款金额展期，还款期限延长18个月。

因为没钱，迟迟还不上！

再比如：

2019年1月，HY向民生银行申请7亿元综合授信，借款期限为2019年1月25日至2020年1月25日。

然而，在偿还2亿后HY便无力偿还剩余欠款。

2020年1月，HY与民生银行签订延期协议，约定将还款期限展后一年，借款金额为5亿。

就在上个月（2021年1月），HY向民生银行偿还借款本金1.5亿元，后双方又再次签订借款展期协议，展期后借款期限为2021年1月25日至2021年7月25日。

洛君泽知道，今年HY只偿还了1亿元。

在今年6月30日，HY兄弟第N次向民生银行申请，将剩余2.5亿元贷款到期日调整至2022年1月5日。

然后，明年！HY兄弟因为多次延期，被民生银行给告了，那是王家兄弟这一辈子首次被司法执行。

值得注意的是，作为上市公司实控人的王家哥俩，他们持有的HY股份中，合计已有超过94%的股权被质押了。

其中近90%为限售和冻结股份，质押股份有部分合约正在协商续期中，若股价持续下跌，不排除平仓风险。

而HY现在的市值还不到90亿。

如果算明面身家，现在大小王都没有梁蜜她们多，当然，如果算实际身家，他们更是拍马都赶不上！

HY缺钱已经是公开的秘密!

2020年HY两度募资补充流动资金，今年开始，HY回血的主要动作变为抛售股权。

总之，HY已经在生死线上徘徊，它除了变卖资产，已经无路可走。

HY兄弟1994年成立，到现在已有27年历史，王家兄弟当然不想一辈子的心血付之东流，所以要断尾求生。

大环境不好，加上口罩这只黑天鹅，现在谁的日子都不好过，不是谁都有钱，或者说有钱也未必敢投资。

但洛君泽不同，或者说君耀系公司不同。

影视行业寒冬加上口罩双重危机，只是放缓了君耀系公司的增长速度。

也就是说君耀系公司投资项目的数量和总规模减少了，但因部部大卖，盈利水平没变。

君耀仍然是包括内地、香江、濠江、湾湾在内的大中华区最赚钱的影视传媒公司，最大的影视传媒行业独角兽企业！

基于此，才有了今天的见面。

“君泽，HY股份动不了，当然，你有君耀等几家公司，让你入股HY，你也未必愿意。

现在HY能拿得出手的是实景娱乐板块的资产，不知道你感兴趣吗？如果感兴趣，价格好商量。”

聊到具体事，洛君泽没说话，而是和大王喝起茶来。

刘美女明眸微凝，淡然道：

“小王总，文旅地产毛利率比较高不假，但同时存在高负债率，未来的发展前景并不明朗。

而且和我们现在的战略规划不符，我们没想涉足这个领域。”

HY兄弟从2011年开始陆续在全国投资文旅地产项目，计划在14个省份投资建设20个电影小镇，宣布走“影视+实景” 的路线。

与当地房企合作，采用所谓的“轻资产”模式，却如鲠在喉，营业收入下降的速度犹如坐过山车。

HY的品牌授权及实景娱乐板块2018、2019及2020报告披露营业收入分别是1.5亿、0.35亿、1.25亿元，这离HY最初的梦想越来越远。

HY最初坚持品牌授权，收取园区运营分成和项目的投资收益，梦想着100个园区就会有100亿。

但实际情况是文旅地产前期投入较大，多个实景项目进展缓慢，目前在运营的项目仅有4个，其他的项目离开业运行还遥遥无期。

但HY已陆续投入大几百亿元！现在竟想让洛君泽接盘！

刘美女就差指着小王的鼻子问：你特喵忽悠谁呢？简直不当人子！

小王一点都不尴尬，他自信中带着些许刘美女对文旅地产认识肤浅的惋惜表情，耐心解释道：

“在过去的几年中，融合了房地产开发、旅游产业和文化创意产业等多个领域的文旅地产行业，在国家政策引导和巨大消费市场的推动下，得到了迅速的发展，已逐渐成为经济增长的新引擎。

刘总，要不是HY资金出现问题，我是不舍得出售这块资产的。

你可能会问，那为什么旺达要卖文旅项目呢？

我不得不承认，旺达的优质资产太多了，同时这更能说明文旅地产的发展前景，否则旺达为什么要那么早布局？

HY的文旅地产项目都是以电影小镇为载体的，怎么能说和你们的战略规划无关，正好完善君耀的生态链嘛......”

----------------------------------------

第1019章 都是千年狐狸

小王开启忽悠模式，他还是挺有水平的，思路清晰，句句切中要害。

要不是刘美女吃多了洛君泽的“口水”，对未来见解非凡，她说不定就信了。

洛君泽和大王喝着茶，仿佛旁边的唇枪舌剑和他们无关似的。

在洛君泽的神识下，大王表面从容，实则一直微偏着头，一侧耳朵对着小王和刘美女的方向。

小王一副沉着自信的样子，其实他的额头已经沁出一层肉眼难见的汗珠，估计他自己都没意识到！

而刘美女神情冷淡，眼底却带着笑意，她过来和王家兄弟见面，当然带着使命，现在博弈才刚刚开始！

“刘总，据我所知，君和也在尝试文旅项目。

《密逃2》播出后，其在羊城的录制现场对外运营，现在就很火爆！成了当地及游客的打卡地！

据说今年录制的《密逃3》也在魔都搭建了实景现场，延续这个模式。

这就是小的文化+旅游娱乐的文旅项目呀！”

小王说得嗓子冒烟，他保持着风度，慢慢喝了口茶，从容地看向刘美女，其实心里已经骂开了！

“小王总，我们既然同意见面，也确实有目标，不知HY旗下的影院及持有的大地院线股份卖不卖？院线这一环最能补齐君耀的生态！”

刘美女的话一出口，小王的下眼睑不受控制地剧烈跳动起来，可见他情绪起伏之大，就连一副大佬姿态的大王，拿着茶杯的手都用力了一分。

“刘总，从前年起，HY就决定要更加聚焦于影视主业，让企业走回运营正轨，保证内容和收益的稳定性。

院线是我们实现这一战略目标的重要保障，绝不会卖！”

HY作为一家全产业链公司，旗下当然有院线，而且是从2002年就开始建设，只是一直没发展起来。

直到2016年才开始重视起来。

如果评选2016年电影市场的标志性事件，HY和旺达的“排片封杀事件”一定榜上有名！

两家影业巨头，因为人事变动，继而在商业上剑拔弩张，表面是金琐、冯钢炮与王聪聪对线骂战！

旺达利用院线优势对HY出品发行的电影采取低排片策略，一定程度上影响了《摇滚藏獒》《我不是潘斤莲》等HY电影的票房。

HY的2016一整年，都很不顺遂。

被逼到墙角的HY终于开始采取反制措施，加大投资院线，弥补自己的短板。

到目前，HY旗下自有影院只有28家。

另外，在2017年6月，大地院线启动定增。

HY旗下子公司投资7885万元，获得大地院线4.56%的股份，成为其第三大股东。

院线是HY最优质的资产之一！

HY想通过影视主业起死回生，院线绝对不能丢！

“小王总，君和的所谓文旅项目就是儿戏，哪天不做了也无所谓，但接手HY的文旅项目却是大事，我们没有这方面的考虑。”

刘美女虽没直说，但态度已很坚决，她稳坐钓鱼台，反正她不急着回血救命。

“刘总，事情值不值得，要不要做，都要与付出的代价相比较，我可以负责任地告诉你，价格肯定实惠。”

这次，刘美女直接摇头，“小王总，不是我不给你面子，公司战略规划是经过反复斟酌制定出来的，即便你的报价再低，我们也不会轻易改变规划。”

至此，谈判陷入僵局，小王也不能继续劝了，上赶着不是买卖，那样他们将更加被动。

说不定这就是洛君泽和刘乐乐这对狗男女，欲擒故纵的把戏呢！

大王没有让气氛冷场，他放下茶杯笑道：

“刘总、洛总，影院真不能卖！看来你们也对HY的电影小镇不感兴趣。

已经坐下来了，咱们就再交流一下各自的需求和想法，看看有没有其他合作的可能。

HY现在陷入僵局，回归影视主业，理论上我们是愿意和君耀产生交集的。”

洛君泽也对刘美女道：“王总说的对，既然影院项目谈不拢，就看看别的项目有没有合作的可能。”

刘乐乐眼底闪过一丝得意，脸上却是为难道：“除了院线，也就HY的互联网娱乐板块，和我们的生态还有点联系了。”

这些年，HY在互联网娱乐板块也没少投资，包括新媒体、互联网游戏、粉丝经济、VR技术等。

大王，小王对视一眼，“哦~！刘总对这块感兴趣，是为帝都君扬考虑吗？我听阿俚的人说，帝都君扬持有的洣哈游股份可是香饽饽！而且在游戏产业布局更多！”

这次是大王开口说话。

刘美女坦然道：

“君泽名下有家君华投资，成立不到两年时间，规模和帝都君扬没法比。

但君泽在帝都君扬有10%的股份，两家公司天生就是盟友，因此，君华投资与帝都君扬也在战略合作。

因此君华也有进军游戏产业，与君扬已投游戏项目呼应的战略共识。”

能创立最高市值900亿的HY，大小王当然不是傻子，他们开始怀疑洛君泽这两人的真实目的，但又不确定。

洛君泽想给君耀补齐院线短板应该不是假的，如果是他们，他们早就这么做了！

虽然洛君泽持有搏纳3.9%的股份，搏纳旗下也有院线，但博纳院线在国内市占率只能排进前15，完全起不到对君耀出品的电影保驾护航的作用。

而如果能收购HY自营影院和持有的大地院线股份则完全不同！

大地院线虽主要布局三四线城市，但影院数量超过1000家，与华影数字是国内影院规模最大的两条院线。

因此，他们怀疑洛君泽和刘乐乐的真实目标就是HY旗下游戏项目的念头一闪而逝！

目前，HY在互联网游戏领域投资的最大项目是“英雄互娱”！

2015年11月，HY兄弟以19亿元认购了英雄互娱20.17%的股份，成为英雄互娱第二大股东，溢价高达795倍。

以此计算，英雄互娱的估值也被HY抬到了95亿元。

当然，在HY的入股公告中，HY也对英雄互娱2016-2018三年利润目标进行了要求，即签订了对赌协议。

从数据来看，英雄互娱三年都成功完成了利润承诺。

2019年，英雄互娱先后与赫美集团、东晶电子重组上市未果，在借壳东晶电子失败后，英雄互娱的经营情况更是每况愈下！

2019年和2020年的英雄互娱又回到2015年，只有2000万的利润数字，和三年对赌期间的利润相差几十倍！

可见三年利润承诺的完成，是有点猫腻的！

今年，英雄互娱将面临亏损的局面，而且还可能是巨额亏损。

王家兄弟很精明！

不管刘乐乐是因收购影院无果，退而求其次才把目标投向HY的游戏公司资产。

还是原始目标就是“英雄互娱”，至少说明“英雄互娱”有价值！

“刘总，你从HY每年的年报中应该能看出，我们非常看好粉丝经济、互联网游戏的发展。

虽然近几年这个板块的成绩没有预期那么好，但我们也不会轻易卖掉的！”

小王没搞明白刘乐乐的真实意图，直接封口不谈了。

----------------------------------------

第1020章 再设阳谋！

“行！我们最感兴趣的是影院，其次是游戏，如果两位王总想出售这两块资产，可以联系我们。

小王总一直说我们是朋友，希望不只是嘴上说说，最后朋友不卖，卖外人，那样可不是朋友之道！”

刘美女做事也是雷厉风行。

大王和小王嘴角抽搐，这真是请神容易送神难呀！

“两位，我刚从外地回来，晚上还有事，我们今天就谈到这吧！”洛君泽起身告辞。

“君泽，这都5点了，晚上一起吃饭吧！”小王提出邀请。

“是呀！洛总，晚上一起喝一杯！”大王也想和洛君泽多亲近。

他们想回归影视主业，那就要和君耀打好关系，现在的内娱，没有一家敢于和君耀打擂台！

洛君泽大有深意地看了小王一眼，看得小王讪讪一笑。

“今天不巧，晚上已经有安排了，回头再聚！”

大可堂外，小王看着洛君泽和刘乐乐乘车离去，志得意满地笑道：

“大哥，事实证明，洛君泽的眼光也不咋地，准确点说，他的眼光独到也就只局限于娱乐圈。

不过这才对，他是学表演的，还是以影视公司起家，他对其他行业看不准也正常。

还想投资英雄互娱，我真担心他们看到英雄互娱的财务报表，立刻打退堂鼓。”

“哦~！”大王从洛君泽离去的方向慢慢收回目光，意味不明地问道：“那你刚才为什么直接拒绝？”

“这很简单！

第一，按照科学的决策流程，不管英雄互娱差到什么程度，决策之前都需要慎重。

就算是一坨狗屎，在给别人之前，我也要看看里边是不是裹着黄金。

第二，虽然我们现在急需资金不让公司崩盘，但稳一手总没坏处，至少和洛君泽交易时不那么被动。”

大王游移不定地看了小王一眼，他承认小王说得对，HY作为英雄互娱的第二大股东，对其这两年的经营情况一清二楚。

难道洛君泽这次真的大意，看错了？

“忠磊，我总觉得这事不对！

近年来，君华投资的业绩很耀眼，它投资的明德时代等几家公司全都发展迅猛，这说明刘乐乐领导的君华投资团队能力很强。”

小王一边跟着大王往回走，一边用不在意的语气道：

“大哥，新能源是国家重点扶持的产业，明德时代是新能源细分领域的头部公司，判断这些领头企业发展好，很难吗？

投资明德时代的难点不是判断它的投资前景，而是要有钱，如果我有钱，我也会投资新能源产业，也会投资明德时代。”

“那你说说，刘乐乐看中英雄互娱什么了？

尽管他们看不到报表，但也应该知道这两年的英雄互娱已经和16-18年那会儿不同了，他们这个时候投资一家下行企业干什么？”

小王心中早有考虑，他一字一句地说道：

“我能想到两种可能！

第一，帝都君扬在游戏行业的布局不少，说不定就需要英雄互娱现有的团队或技术。

第二，大哥，你还记得17年，英雄互娱依靠游戏研发和发行业务狂揽9.15亿净利，干了什么吗？”

大王努力回忆了一下，突然说道：

“2017年5月，英雄互娱通过全资子公司‘津城英雄金控’以6000万的成本拿下了‘游戏科学’20%的股权，对应估值为3亿元。”

大王思路豁然开朗，“而去年8月，游戏科学公布了一段13分钟的游戏预告片，一举引爆游戏圈，好像在B站还创造了什么播放纪录，名字叫什么来着？”

小王眯眼道：“叫《黑神话-悟空》，3A游戏！”

“忠磊，你的意思是洛君泽和刘乐乐看中这款游戏了？”

“我不确定，只觉得这也是一种可能，他们总不能钱多了烧的吧？投资英雄互娱总得有个理由！

《黑神话-悟空》是3A游戏，开发起来困难重重。

最重要的是，游戏科学从2018年开启这个项目以来，一直没有盈利。

而《黑神话-悟空》上线仍需要三四年的研发时间，今后需要大笔资金投入，这款游戏是否能最终上线都不一定。

另外，游戏圈已经不复往日繁华，游戏版号收紧、监管加强，已经进入卖方市场。

这款《黑神话-悟空》的前景如何？谁都说不好！巨额投入最终打了水漂，也不是不可能！”

大王听了弟弟的分析，点头认可，他沉稳地道：

“今年，我们国内外上映的电影项目不少，还都有大制作，希望这些电影给力，能让我缓一口气，先看看情况再说吧！”

......

与此同时，洛君泽和刘乐乐乘坐的保姆车里，驾驶舱与后边的隔屏升起，刘美女靠在洛君泽怀里，也在说着这个话题。

“老公，你就那么确定HY会卖英雄互娱？”

“呵呵，今年HY肯定还会亏损，根据我找人打听的情况，英雄互娱也会亏。

HY要想保住自身，只能卖资产，它能卖什么？文旅地产没人要，影院舍不得，可不就剩下互联网游戏等资产了吗？

他们要是卖，就只能卖我们，当然我们也会正常报价，否则算什么朋友？

不是朋友就是敌人！那么就别想在影视行业好过，让他们的回归影视成为笑话，这是堂堂正正的阳谋！”

脱掉外套的刘美女，上身穿着深灰色磨绒螺纹高领打底衫，修身款式衬托得她颈部修长，怒峰凸起。

洛君泽右臂从刘美女腋下穿过，轻揉着一处高耸的峰峦，眼神放虚，搜寻着记忆中的信息。

连年亏损，业绩屡受非经常性损益拖累的情况下，HY的经营策略变为集中资源做主营业务，回归“影视+实景”的轻资产商业模式。

事实上，HY重返影视业务的趋势十分明显。

2021年，HY主要影视作品包括《温暖的抱抱》《侍神令》《李焕英》《阳光劫匪》《超越》《盛夏未来》《我和我的父辈》《穿过寒冬拥抱你》等十余部。

影片不断档且不乏爆款，参投影片总票房超百亿，但这些影片带来的收益寥寥。

《李焕英》《我和我的父辈》《穿越寒冬拥抱你》三部影片带来的收益分别约为860万-1031万、150万-190万、130万-155万，少得可怜！

此外，HY投资的多部国际影片亦反响平平。

全资子公司投资的泡菜国科幻电影《胜利号》，2021年2月在Netflix上线，影片讨论度偏低未出圈。

罗素兄弟执导、“蜘蛛侠”汤姆霍兰德主演的电影《谢里》分别在北美院线和Apple TV上映，IMDb评分仅为6.6分。

被HY寄予打开国际市场厚望，由罗兰·艾默里奇执导的《月球陨落》，总投资成本1.5亿美元，但全球票房仅5460万美元，亏死了！

豆瓣和IMDb评分都没达到及格线6分，口碑票房双重失利。

HY财报显示，2021年，HY总营收13.99亿元，同比减少6.73%，归母净利润亏损约2.46亿元。

你没看错，又亏了2.46亿！

这只是HY自己亏的，不要忘了它还有外债！

财报显示，截至2021年年底，HY短期借款5.26亿，一年内到期的非流动负债为6.09亿，两项合计11.35亿。

另外还有长期借款7.32亿，而HY兄弟的货币资金仅有6.21亿，偿债压力巨大！

这还没完......

----------------------------------------

第1021章 全盘计划

这还没完！

2021年4月，因为无力偿还民生信托公司款项，HY兄弟（津城）投资有限公司、大王、小王等人被列为被执行人，执行标的约1.85亿元。

受年报及债务纠纷等利空因素影响，28日当天，HY股价收跌8.27%。

这依然没完！

2015年，HY以溢价795倍投资的“英雄互娱”，冲击资本市场频频失利，2021年巨亏15亿！

也就是说，HY自己亏损，有大笔外债催缴，甚至到了被执行的程度，然后投资的项目还是个大包袱！

这是多少重打击？

要不是这哥俩这两年明着套现，暗着搞小动作，家中有粮，不然非得疯了不可！

2021年是HY卖卖卖的一年，

2021年9月，HY兄弟公告，以8.7亿元的价格卖出参股公司“英雄互娱”15%的股份。

交易完成后，HY对英雄互娱的持股比例降至5.17%。

2022年初，“英雄互娱”也将持有的“游戏科学”全部19%股权售出（有企鹅投资，股份由20%稀释到了19%），转让对价为4.8亿元。

之前，刘美女说看中HY旗下影院和持有的大地院线股份，都是障眼法。

洛君泽早已在旺达电影布局，负责人都已找好，并已在搏纳院线积累经验。

旺达院线市占率13.5%，整个大地院线也比不上！

洛君泽的真实目标就是今年HY要出手的英雄互娱的股份，然后用英雄互娱股份，与英雄互娱置换其持有的游戏科学的股份。

价值不对等，具体再协商！

这才是洛君泽的全盘计划！

有人可能会问，英雄互娱为什么要卖虽然烧钱，但至少可以赌《黑神话-悟空》未来的游戏科学？

因为2021年，英雄互娱与长江证券签订上市辅导协议，投身新三板精选层。

对进入下行通道中的英雄互娱来说，尚有起色的游戏科学股权成为其筹钱的重要筹码。

这就是洛君泽的机会！

这时，刘乐乐突然起身由洛君泽的右边换到了左边，也打断了洛君泽的思绪。

“你这是？”

刘乐乐把洛君泽的左手从腋下拉过来，“换一边，均衡开发！哈哈！”说完，她自己先笑了。

媳妇有命，当然要遵从，洛君泽继续开发左侧山峰。

“老公，你就那么看好《黑神话-悟空》？这款游戏只发布了预告片，离上线还远着呢！”

洛君泽穿越前，没赶上《黑神话-悟空》上线，但其实已经有人试玩过了。

原时空，2023年8月，《黑神话-悟空》在杭城举行首次线下千人试玩会，试玩会现场火爆空前。

洛君泽听去现场参加这次活动的同事聊起过，他们对《黑神话-悟空》的评价极高！

游戏和娱乐圈联系紧密，很多影视剧都是由游戏改编的，比如著名的《仙剑》系列。

因此，在那之后，洛君泽专门做过《黑神话-悟空》影视化的可行性分析！

洛君泽对这款游戏的了解，可以说比玩家都早。

现在，洛君泽听到刘美女的问题，忍不住笑了起来。

“乐乐，你知道吗？这么多年来，企鹅一直想搞个3A游戏为自己正名。

而且你也知道，《黑神话-悟空》的团队也是从企鹅出来的。

你不是说企鹅已经和游戏科学接触要投资了吗？

3A游戏，加上企鹅参与，这款游戏差不了的！”

“唉~！可惜，我们抢不过企鹅，否则直接和游戏科学谈投资多好？哪用得着通过HY，然后英雄互娱，再到游戏科学，这么麻烦？”

“呵呵！我们确实抢不过企鹅！

一方面，游戏科学核心管理团队的7个人全是企鹅游戏板块出来的，对国内游戏市场极其熟悉。

另一方面，《黑神话-悟空》开发用的虚幻5引擎，属于Epic，而企鹅持有Epic40%的股权。

《黑神话-悟空》需要企鹅助力！”

......

洛君泽和刘乐乐一行来到君梦影举办年会的酒店，牛大力在停车场接上洛君泽几人。

“大力，客人有来了的吗？”洛君泽问道。

“有，老胡和唐糖姐来了，柳盈在休息室陪着他们，梦颖姐在楼上房间化妆。”

洛君泽看了眼手表，6点刚过，年会要7点开始。

“带我去休息室吧！”

晚上的年会，也有和君梦影关系亲近的同行参加，是朋友就要招待好，洛君泽一向如此。

“君泽，我去找梦颖。”听到唐糖的名字，刘美女明眸微转，却是不想跟着，她对自家男人有信心。

几人各自行动，洛君泽进入休息室时，里边除了老胡、唐糖和柳盈，还有白鹭，四人看到洛君泽进来，立刻站起来迎接。

“老板好！”老胡私下里是个逗逼。

“呵！你这演技退步了，这声老板叫得缺乏真情实感。”洛君泽和老胡握了下手。

“君泽！”唐糖温柔地叫了一声，眼中却是带着一丝幽怨。

洛君泽也和她握了一下。

柳盈和白鹭先后问好，洛君泽点头示意。

洛君泽、小美坐下，牛大力没跟进来，白鹭的助理哈哈已经给端来茶水。

“柳盈，白鹭，你们的《周生如故》已经拍完了吧？”

柳盈是君梦影的大制片人，颖宝的《楚荞传》，白鹭的《一生一世》和《周生如故》，她都是制片。

“拍完了，已经开始做后期，两部剧预计今年八月份先后播出。”柳盈连忙回道。

洛君泽又看向白鹭，一看白鹭就已化好妆，她能提前这么长时间过来，说明是个有心人，洛君泽对她很满意。

“你3月1日进组的《警察荣誉》，要好好准备！”

《警察荣誉》豆瓣开分7.7，最终8.5，质量非常高，也是白鹭的代表作之一！

“好的，君泽哥，我一定会认真准备！”

白鹭对大老板能记住自己的事有些意外，同时心里也很高兴，因为明显能听出大老板看好《警察荣誉》。

白鹭决定过年也不休息了，全力准备新剧。

“你们的《繁花》拍得还顺利吧？哈哈！”洛君泽转头看向老胡和甜妞，问了一句后，没忍住直接笑了。

老胡和甜妞都露出苦笑。

《繁花》是2020年9月10日开机的，现在都2021年2月8日了，已经拍了5个月，别的剧早拍完了，而《繁花》才拍了一点。

关键他们是2019年下半年签的演出合同，那时墨镜王说2020年初开机，他们在这部剧上已经耗了一年多，现在看，今年能拍完就不错了。

不过，两个人也只是苦笑，并没有不耐烦的情绪，他们都看到了《繁花》的超高质量。

“虽然是慢了点，但好饭不怕晚，十鸟在林，不如一鸟在手，终归还是值得的！”洛君泽安慰了一句。

此刻，老胡和唐糖的心情和刚才的白鹭一样，洛君泽的话让他们对自己的剧充满期待！

不久，花策的赵董、房颖、旗下艺人虞书昕，魔都文广集团（SMG）的人，孙丽、李吣、林小新、古美娜等先后到来。

晚7点，年会准时开始，唐莉筠用15分钟做了公司2020年总结，并简述了2021年工作规划后，邀请颖宝给员工发年终奖。

每个人都拿到大概3个月工资的年终奖，员工惊喜、高兴极了！

据新闻报道，2020年有5328家影视公司注销或吊销，2200多家影院关停或倒闭，影视从业人员能维持收入就不错了，更别说发奖金！

哈哈作为君梦影的员工也收到了一份奖金，她笑得合不拢嘴。

以前在于政的欢虞，她可没这么好的待遇，都是白鹭自掏腰包补贴她。

到场的业内公司高层心中百味杂陈，明星友人同样感慨不已，这就是君耀系公司的实力啊！

洛君泽全程都微笑看着，员工们的欢天喜地，他也很高兴！

----------------------------------------

第1022章 洣哈游的估值

之后，酒席开始，敬酒，拜早年，表演节目，热闹非凡，对于君梦影公司和员工来说，今年依然是个丰收年。

8点，洛君泽、颖宝和刘美女就陪着赵董他们离开了，员工们且得折腾，明天君梦影就放假了。

洛君泽一家三口回到苏河湾还不到9点。

进家换好鞋，路过玄关和客厅间的艺术前厅时，刘美女把洛君泽和颖宝叫住。

“君泽，你看看有什么变化？”刘美女笑道。

颖宝似乎想到了什么，直接向两侧墙上看去。

“嗯！挂这不错！”洛君泽发现墙上多了一幅油画，正是他从约瑟夫处买来的两幅油画之一。

“哈哈！我们去看看另一幅。”当初两幅画的展示位置，颖宝也参与了，她直接带路。

苏河湾楼下客餐区有200多平。

大客厅一侧是中、西餐厨房和餐厅，另一侧是书房、健身房、娱乐房、茶室、吧台和小会客区等。

书房、健身房、娱乐房等都是封闭房间，吧台和小会客区属于大客厅的一部分，由艺术隔断隔开，使吧台和小会客区形成了一个半封闭的区域。

隔断外侧摆放着五女送给洛君泽的生日礼物，那架从德国施坦威定制的红色钢琴。

钢琴旁边的隔断上就挂着另一幅油画。

“君泽，你看挂这搭吗？”颖宝一边端详，一边问道，她也是第一次看到。

“正合适！你们的眼光很不错！”

颖宝和刘美女对洛君泽的态度非常满意，真假不重要！

洛君泽去书房忙自己的事情。

颖宝和刘美女与在帝都的天仙和小迪一起，叫上小美、江岩、圆圆、安婉她们，兴致勃勃地商量起春节去滑雪的事情。

通常住在顶层复式客房（由保姆房改成）的小美和安婉，自觉去到楼下的大平层住。

这一晚，颖宝和刘美女组成“乐宝战队”对抗洛君泽，净身高170的刘美女穿上黑丝，颖宝扎起了可爱的丸子头。

场地在楼上的起居室，除了面积更大更豪华，场景像极了小日子的某些企划......

这是锣鼓喧天的一晚！是琴瑟和鸣的一晚！

......

第二天，洛君泽、刘美女和同在魔都的黎文滨，与黄铮关起门来聊了一天，聊的什么外人不知道，只是后来听说，黄铮整个春节都在工作。

第三天，也就是2月10日上午10:20，洛君泽和刘美女带着小美、安婉来到魔都徐汇区天平路320弄21号，这里就是魔都顶级餐厅之一的“黄公子”。

“黄公子”是一家充满神秘色彩的私房菜餐厅，仅接受预约且地址不公开。

餐厅环境温馨而优雅，充满了家的感觉。

这里的食材来自世界各地，美女老板亲自挑选，保证了食材的品质和独特性。

菜品根据季节和客人的需求定制，每一道菜都充满了创意和个性。

人均3500元的价格虽然很高，但在这里，你能享受到独一无二的美食体验，服务也非常贴心，让人感受到无微不至的关怀。

洛君泽和刘美女到时，刘志平已经在餐厅门外迎接了，“君泽，听说你特别守时，看来传说是真的。”

刘志平是香江人，却带着一丝帝都口音，因为他出生在帝都。

“刘总不也提前了吗？”

刘志平又和刘乐乐打过招呼，寒暄几句，在刘志平助理的引路下进入提前预定好的包间。

想当初企鹅入股君耀，在鹏城召开新闻发布会的前一晚，刘乐乐还因刘志平会出席招待晚宴而激动，现在也能以平常心对待了。

洛君泽和刘志平寒暄的时候，不远处一直安静站着一个举止优雅的女人，估计就是“黄公子”的美女老板了。

进入包间先上茶，洛君泽和刘志平都是干大事的人，也都是大忙人，没时间虚假客套，于是刘志平直奔主题。

“君泽，我的来意估计你也能猜到一些。

洣哈游已经在二次元游戏领域独领风骚，目前营收虽然还不多，但利润马上要赶上排名第二的网亿了。

企鹅对洣哈游极其看重，你看能不能帮着从中说和一下，促成企鹅对洣哈游的投资。

如果能够成为一家人，企鹅承诺不参与公司运营，还将辅助洣哈游在二游领域成为绝对的第一......”

刘志平说得很坦诚，作为企鹅总裁，掌管着投资业务，他底气十足。

这种底气的来源，一是有钱腰杆就硬，二是洣哈游不同意，他们就扶持二次元游戏领域的其他公司和洣哈游竞争，这是企鹅的一贯做法。

“哦！不知刘总愿意给洣哈游一个什么样的价格？”洛君泽直接问出敏感问题。

刘志平认真看着洛君泽，他伸出两根手指，“2000亿估值！”

刘乐乐和刘志平助理安静地看着两位大佬谈话，看起来似乎有些儿戏，但这些话要是传出去都是惊天动地的大新闻。

洛君泽脸上看不出丝毫情绪变化，他又问道：

“刘总对洣哈游今年的营收和利润水平有什么看法？”

刘志平脸上变得沉凝，他不是对洛君泽不满，而是意识到洛君泽对他的报价不满，这意味着他们对洣哈游的看法存在巨大偏差！

刘志平慎重地考虑了一下，“考虑到《原神》的全球热度，我预估洣哈游今年营收200亿，利润100亿，比2020年翻一倍。”

洛君泽微微摇头，刘志平是按照魔都和鹏城两市最低20倍市盈率估值计算的，本来100%的利润增长率已经算是极高的，但对于洣哈游这个妖孽来说还是保守了！

洛君泽知道，2021年洣哈游营收超300亿，利润150亿，估值至少应该3000亿才合理。

刘志平看到洛君泽摇头，他的瞳孔微不可察地缩小了一下，但当他想到洛君泽这几年崛起的神话，他也不免警醒了一些。

正当刘志平游移不定的时候，就听洛君泽说道：

“刘总，这个估值，对于洣哈游团队没有致命吸引力，即便我从中说和也没用。”

“哦~！不知君泽觉得多少合适？”

“我当然希望越高越好，比如3000亿，呵呵！”洛君泽是以玩笑的口吻说出来的，但刘志平却没有当成玩笑。

旁边的刘乐乐两人看着两个大佬博弈，钱在他们口中真就和大白菜一样。

----------------------------------------

第1023章 共赢方案

刘志平沉默了足足有10分钟，才轻声说道：

“君泽，看来你对洣哈游的信心很足呀！这个问题先搁置，我们再沟通另一个问题。

你知道企鹅肯定要在二次元游戏领域布局，如果洣哈游投资不成，我们就一定会扶持同业其他公司。”

洛君泽点头，这是应有之义，他也没觉得这话是威胁，而且据他所知，企鹅从去年就开始布局了。

只不过因为还没有完全放弃洣哈游，而没有全力布局罢了。

现在，洣哈游明显要做大，如果企鹅依然不能投资，肯定不会再拖下去。

“君泽，与其成为对手，不如成为盟友，用帝都君扬持有的洣哈游12.5%股份，和企鹅换股，你觉得这个思路怎么样？

对于企鹅的好处是成功占领二次元游戏市场；

对于洣哈游的好处是不用面对一群企鹅扶持起来的同业竞争者，还能共享企鹅的资源。

对于君扬来说，与企鹅真正成为了同盟，而不再是娱乐圈的一点联系，同样有助于君扬已投游戏项目的发展，否则在游戏领域，我们也终究会有一战！

可以说我们三方都是赢家，关键是你接受这个思路。”

洛君泽看着刘志平，这斯斯文文戴着眼镜的家伙是真狠呀！这个方案若是达成，估计网亿的丁三石能哭晕在厕所里。

“确实是不错的方案，关键仍然是洣哈游的估值与企鹅的价格。”

洛君泽深知企鹅市值的变化。

2020年底，企鹅市值超过4.5万亿元，领先阿俚3500亿元。

2021年1月，也就是10多天前，企鹅市值超过7万亿元，但到了年底，就会腰斩到3.59万亿。

洛君泽穿越前的2023年底，企鹅市值降到2.75万亿港元，约合2.48万亿华国币，位居全球企业市值排名第九的位置。

此外，企鹅还计划将股份回购规模至少翻倍，从2023年的490亿港元增加至2024年的超1000亿港元。

企鹅回购股票会销毁，理论上，企鹅的市值会增加，当时内部预估会重回3.5万亿元。

如果刘志平要以现在企鹅的市值来换股，洛君泽肯定不干！

“刘总，上个月企鹅市值超万亿美元，7万亿华国币，超过国内6大行总和，比肩谷歌、微软，你觉得这是企鹅的开始，还是顶峰？”

“呵呵！君泽别着急，我又没说以现在的市值来换股......”

经过协商，洛君泽和刘志平初步达成一致！

洣哈游以2021年利润的22倍进行估值，企鹅以签约前一个月的平均市值为准，双方进行换股，此项交易争取在2022年4月前完成。

刘志平要回去和小马哥及公司董事会商议，洛君泽也说要回去和帝都君扬沟通，双方都同意这个方案，再签署备忘录。

别看洛君泽表面一副平静的样子，其实他挺希望这个换股方案能达成的。

首先，刘志平说的三方共赢是对的。

其次，洣哈游的最高估值确实达到了3000亿，但后来也降下来了，归其原因还是因为他的盈利模式单一，主要靠《原神》《崩坏》系列等为数不多的游戏。

企鹅则不同，虽然企鹅的股价也经常波动，但企鹅的抗风险能力不是洣哈游能比的。

如果按照原时空的轨迹，2021年，洣哈游营收达到328亿，利润更是达到了惊人的185亿。

那么22倍市盈率估值就是4070亿，帝都君耀拥有的12.5%洣哈游股份就价值509亿。

2015年12月，洛君泽投资洣哈游只用了2亿，也就是说6年翻了254.5倍，真是赚翻了！

关键这509亿还有机会换成企鹅的股票，这波操作要是成功，基本做到了利益最大化，真的是逆天了！

对于洛君泽这个级别的富豪来说，资产要科学合理配置，不能一味追求高回报，因为高回报，也往往意味着高风险！

同时，洛君泽相信洣哈游的核心管理团队也愿意接受这个方案。

对于洣哈游来说，这12.5%的股份在企鹅手里比在君扬更有利，又不是稀释他们的股份。

当然前提是，企鹅和君扬一样不能干预公司管理。

今天，洛君泽和刘志平也算都得到了自己想要的，一顿午餐宾主尽欢。

与刘志平道别，洛君泽和刘美女乘车直奔机场，与已在机场等候的颖宝一起回帝都......

去魔都之前，洛君泽已经提前去过张部长和刘老师家，他除了晚上参加《李焕英》的线上宣传直播和与杨梓几个在帝都过年的朋友吃饭，就没别的事情了。

......

《李焕英》已经进行了一个月的全方位密集宣传，尤其是加大了线上宣传力度。

比如，片方与抖音合作进行“抖”路演，得到很多抖音达人助阵！

“抖”路演除了直播现场外，线下在羊城、帝都、郑州、星城、山城、魔都、津城、苏州、蓉城等11个城市分会场的上千位观众也在各地参加。

现场大家用各地的方言喊出应援口号表达对电影《李焕英》的喜爱与期待。

《李焕英》的宣传，由君耀副总裁文琳带队，整合了君耀系公司掌控的所有宣传资源。

这次也是为国庆档上映的电影《长津湖》进行一次宣传练兵！

君耀系公司的这次发力，引起了整个行业的震动！

因为君耀不只利用了娱乐圈常见的宣传渠道和方式，竟然还推动了至少10个行业导入资源帮忙宣传。

比如电商行业的拼夕夕、游戏行业的洣哈游、与微博相似却又不同的知乎等。

可以说，《李焕英》是今年春节档宣传最到位的电影，也是热度最高的电影，没有之一！

帝都海淀区北三环西路，离地铁“大钟寺”站非常近的方恒时尚中心，是抖音帝都总部.

这里一天24小时都有人在忙碌工作，因为随时都有人刷抖音。

贾铃、张晓斐、沈滕和陈赤赤就是在方恒时尚中心的一个专业直播场地进行直播。

2月10日晚7点，《李焕英》的线上宣传准时开始，贾铃、张晓斐、沈滕、陈赤赤率先开场。

此时，在线人数只有几百万，数据缓慢增长。

直播进行了20分钟后，赵梦颖、梁蜜、柳天仙和小迪分别加入直播，直播热度激增。

在线人数瞬时突破2000万，然后开始快速增长，5分钟内就涨到了4000万，但在这个量级就停止了。

颖宝、梁蜜、天仙、小迪和洛君泽也将参加今晚宣传直播的消息，事前进行过宣传。

梁蜜宣传《刺杀小说家》的任务已经结束，这几天她正集中精力准备春晚的节目。

时间刚过7:30，直播间的在线人数再次开始快速攀升，几分钟就突破了6000万。

“你们都太过分了，一看君泽快要出场就都出现了，刚开始你们都去哪了？”陈赤赤假模假样地开始声讨。

“我这老同学的人气也没谁了！”张晓斐感叹道。

“哈哈！君泽现在身上一个代言都没有了，要不我们请他给咱们的电影代言吧？”贾铃接话。

贾铃这些天要累死了，也要高兴死了，她没想到君耀的宣传这么给力。

“啥？铃儿！你可真敢想！再说，有我还不够吗？”沈滕腆着脸道。

“哥！哥！虽然你也是大咖，也是电影百亿票房先生，但和君泽比，还是差十万多点！”贾铃和沈滕的一唱一和，立刻让直播弹幕飞起。

7:40，离直播结束还有30分钟的时候，洛君泽进入直播间......

----------------------------------------

第1024章 学霸与学渣

当洛君泽进入直播间时，线上网友直接炸锅了，疯狂点赞，发弹幕。

问好的，提问的，调侃的，密密麻麻，估计就算孙悟空来了也看不清都说的是什么。

洛君泽与贾铃、颖宝几人打过招呼，然后配合着贾铃和沈滕给电影进行宣传，聊过一趴之后，小美的画外音响起。

“君泽哥，很多网友想问，你觉得《李焕英》值不值得看？”

抖音专门支持本次直播的运营团队，通过程序抓取关键字，汇总网友最关心的问题，把排名前列的交给小美，小美审核后，代为提问。

“老大，你可要慎重啊！”沈滕搞笑道。

“慎重什么？实话实说不就行了！”贾铃语气一本正经，但她边说边对洛君泽使眼色，那夸张程度，估计视力障碍的人都能看见。

“铃姐，你怎么了？是眼睛不舒服吗？”小迪用淘气的语气调侃道，她和贾铃录过跑男，比较熟悉。

“是呀！贾铃，身体重要呀！要不你还是回去休息吧！啊哈哈~！”一听这贱贱的声音就知道是陈赤赤。

笑过之后，大家安静下来，等着听洛君泽怎么说。

“当初，得知贾铃想拍《李焕英》的时候，我很费解！

一部爆款小品改编的电影，在观众对剧情基本已知，对演员阵容基本熟悉，且用了穿越梗，又是导演处女作的情况下，如何取得成功？

如何在春节档这个新片必争之地胜出？

当看到剧本时，我有了一丝感觉。

在电影拍摄过程中，我曾去过一次襄阳片场，当时得到了一些答案。

几个月前，当我看到《李焕英》的成片时，我彻底感受到了这部电影的最大魅力，那就是‘真心实意’、‘真情实感’！”

直播间里，无论是分散在几处参加直播的贾铃、颖宝等人，还是线上观众都在认真听着洛君泽的讲述。

“电影剧情在小品的基础上进行了丰富和完善，加入了许多细节和更多的喜剧元素，也有很多能触碰人心的泪点！

我听说有人担心这部电影会是小品相声的拼盘大杂烩，我明确地说，本质上是不同的。

它的叙事逻辑更为合理，前后伏笔安排得更加巧妙，尤其是前后翻转来临的时候很能带动情绪。

这是一部笑中有泪的电影，观看这部电影将是一次美妙、温暖的情感旅行！”

此刻，贾铃已经红了眼眶，只有亲身经历的人，才知道她拍这部电影有多不容易，承受了多大的压力。

洛君泽的话，虽没有过多夸赞电影，但却给予了极大的肯定，也帮电影正名了。

洛君泽的一句话顶他们说几百万句！

“当然，作为导演处女作，也有不足。

比如情节间的衔接不够流畅，有点分散感，这也许就是个人影评人说小品感重的原因，我想说，瑕不掩瑜！”

大家看洛君泽说完，气氛又活跃起来。

贾铃红着眼睛，还拍拍胸口，“我的妈呀！刚才吓死我了，前面说那么多优点，我还在想这后边的但是，得说多少缺点呀？好在只有一点点！”

“哈哈~！铃儿！老大还有十万多点，因为时间不允许才没说。”

沈滕适时把刚才贾铃调侃他的话还回去，不得不说，这俩人在一起，配合默契，综艺感十足。

“君泽，你觉得我的表现怎么样？”张晓斐突然来了一句，让现场一静。

“君泽，你不用理晓斐，她看到帅哥就胡言乱语。”梁蜜及时岔开话题，这个话题可不好回答。

张晓斐也反应过来，“哈哈！我只是看到君泽，脑袋才迷糊，别人不会，比如滕哥和赤赤！”

沈滕和陈赤赤立刻怒目而视。

没想到洛君泽却是接过话来，直言道：“你在电影中的表现可圈可点，我觉得至少能获得几个奖项提名！”

“啊~，不是吧？”

“我的天呀！提名也是肯定，这么好吗？”

“不行，我必须要去看看这部电影。”

“君泽哥的人品还是有保障的，这部电影应该至少不难看！”

“看了这个直播，我也对《李焕英》产生了兴趣！”

“我觉得洛君泽说得还是挺客观的，如果春节没事，我会去看！”

洛君泽的话，不但引起了网友的强烈反应，就连颖宝、大蜜蜜、天仙和小迪都重视起来。

外人可能会以为洛君泽是碍于情面，或者故意往好了说，只有她们知道，洛君泽向来谨言慎行，有十分顶多说七分。

这时，小美的画外音再次响起，“君泽哥，还有网友问，你估计《李焕英》在豆瓣上能得多少分？”

“我想怎么也得8分吧！”沈滕小声来了一句。

“真的吗？哥！只是你先说一下，你的满分是多少？”贾铃一把抓住沈滕的手臂，前一句还惊喜，下一句就警惕地看着沈滕越发发福的脸。

“呵呵！贾铃，我觉得他要是说出的满分超过13.34分，你就可以打他了！”洛君泽冷不丁地来了一句。

直播间的所有人，包括大多数线上网友都是一脸懵逼。

“君泽，我弱弱地问一句，为什么是13.34分？”颖宝不懂就问。

此刻，网上已经有接近7000万网友观看直播，并且多数都是年轻人，直播弹幕已经给出了答案。

“我知道，我知道，哈哈！13.34X60%=8.004，满分只有低于13.34分，8分才算及格，高于13.34分，等于滕哥说《李焕英》没及格！”

“是的，我也想明白了，你们看，滕哥还在一脸懵逼。”

“滕哥的梗没用出来，还被君泽哥引到了数学题上，哈哈！”

“不过，我觉得君泽哥的这句神来之笔挺有意思，很有喜感！”

“滕哥下一句肯定要说满分100分，这个梗综艺里总用，滕哥的梗太老了，还是君泽哥接的有意思！”

“我的眼中，看到了一个学霸和一群学渣！哈哈哈！洛君泽这脑子也太快了。”

网友们欢天喜地，笑声一片，热闹非凡！

直播间里，沈滕、贾铃等已经明白为什么是13.34了，颖宝、大蜜蜜、天仙和小迪笑眯眯地看着散发无穷魅力的洛君泽，越看越觉得帅！

“我第一次感受到我和天才之间的差距，我愿意把第一天才的头衔让给你，哈哈~！铃儿！我被智商碾压了！”

沈滕大言不惭地圆场，说着说着，自己都装不下去了。

“啊哈哈~！滕哥，被君泽碾压不是很正常吗？就连天才如我都不是他的对手！”陈赤赤在跑男里号称天才。

直播氛围一直维持得不错，颖宝四人上线是个小高潮，洛君泽来了后，气氛更加高涨。

贾铃他们已经宣传一个月，无论是他们，还是关注电影的观众，都有点疲劳了，今天有洛君泽五人参加，相信不用买词条，就能上热搜！

洛君泽神情严肃了些，他回忆着《李焕英》的豆瓣分数，似乎是7.5分多。

于是他清了下嗓子，“我觉得豆瓣评分至少在7分以上，大概能有7.5分吧！”

“7.5分？这评价可不低了！”

“既然洛君泽都这么说了，我一定要看！”

“现在电影能上7分就不错了，看来这部电影值得一看！”

“......”

洛君泽对电影的两次肯定，彻底引爆了直播网友的观影兴趣。

贾铃、张晓斐等电影主创，颖宝四女都笑了！

----------------------------------------

第1025章 一曲人世间

“君泽哥，最后一个问题，也不算问题，就是网友们想听你唱歌！”

“哇~！这个好！这个好！我想听洛君泽唱的《赤伶》！”

“唱《少年》，我是老师，我们班同学都会唱《少年》！”

“起风了！起风了！起风了！”

“唱《孤勇者》！”

“我说，别总唱小学生神曲，好不好？还是唱《往后余生》吧！”

一时间，弹幕全是歌名。

突然有弹幕飘过，“我妈妈说想听《人世间》！”

“是呀！是呀！我把父母叫来了，他们也说想听《人世间》！”

“《人世间》契合《李焕英》主题，现在年轻人也都回家过年了，还是唱《人世间》吧！”

随后，点《人世间》的人越来越多！

洛君泽在望京君耀的办公室里直播，镜头外除了小美，还有潘风带领的直播支持人员。

众人都等着洛君泽确定歌曲。

“那我给大家唱首《人世间》吧！

明天就是农历除夕了，在这举国欢庆，万家团圆的日子里，我先给大家拜个早年！

在这个春节，如果你想看电影的话，《李焕英》还是值得一看的！

它可能不够完美，但肯定不是烂片！这部电影能让你珍视与父母相处的日子。

看完电影后，你一定要记得给自己人生中最伟大的守护天使——你的父母，一个温暖的拥抱！”

洛君泽声音落下，《人世间》的伴奏也在直播间响起。

【草木会发芽 孩子会长大】

【岁月的列车 不为谁 停下】

【命运的站台 悲欢离合 都是刹那】

【人像雪花一样 飞很高 又融化】

【......】

【祝你 踏过千重浪】

【能留在爱人的身旁】

【在妈妈老去的时光】

【听她把儿时慢慢讲】

【也祝你 不忘少年样】

【也无惧那白发苍苍】

【......】

伴奏的声音很小，洛君泽基本等于清唱，但也是因为近乎于清唱，歌声中那种浓烈的情感扑面而来，冲击着线上7000万观众的心！

无数人被带入到歌曲的情境里，他们眼前仿佛走过四季、阅览春秋，其中散发着人世间的世态炎凉和人生感悟。

整首歌清透明亮，有着连接天地的宽广情怀，又有着人间烟火气的温暖浪漫，抚慰着每一个在命运浪潮下浮沉的灵魂，演绎着华国人对“家”不变的信仰。

洛君泽的演唱，既走心又恰到好处，出色的旋律线条蕴含浓郁的情感流淌，现场和线上所有观众都被婉转悠扬的旋律打动，被歌词感动！

贾铃想起已故母亲，已经泪流满面！

小迪的大眼睛中蓄满泪水，她是被歌声感动的。

颖宝的杏眼也是泪眼朦胧，她3月份就要拍这部《人世间》！

天仙在被歌声触动的同时，隐藏着眼底对洛君泽的痴迷，洛君泽在她心目中就是完美的男人！

大蜜蜜紧抿着嘴，倔强地不让眼泪流下来。

洛君泽的脑海中充满回忆，回忆他在地球时与父母过的每一个春节，与他们在一起的点点滴滴......不经意间“入梦术”自动运转起来......

【有多少苦乐 就有多少种活法】

【有多少变化 太阳都会升起落下】

【平凡的我们 一身雨雪风霜不问去哪】

【随四季枯荣依然 迎风歌唱】

歌曲唱到第二段，直播间只剩下稀稀拉拉的弹幕，仿佛7000多万的在线网友都消失了。

其实，每一个IP后边，都有着一个或两三个人在静静听歌，他们有的眼圈泛红，有的目视远方似乎想起了往事......

【在这片土壤 随万物生长】

随着最后一个音符落下，洛君泽退出了直播间。

直播间里，贾铃、张晓斐四人以及颖宝四女还沉浸在歌曲中。

直播间的弹幕突然出现一句：父母在，人生尚有来处，父母去，人生只剩归途。

这仿佛是一个信号，接着满屏幕都是这句话。

这句是2017年6月3日，洛君泽生日直播时，第一次演唱《人世间》的最后说的话！

“我爸爸今年已经50多岁了，我从来没看见他哭过，刚才他抱着我奶奶嚎啕大哭！”

“我父母也紧紧抱在一起，这是我第一次看到他们拥抱！”

“不行了，昨天因为一件小事，我和妈妈吵架了，我现在就要给她打电话道歉！”

“我要支持《李焕英》！回头晒票根为证！”

“君泽哥说值得看，就值得一看！”

“已买《李焕英》初三的票，我们这初一的票都卖光了！初二也已没有好的时段。”

“如果君泽哥开线下演唱会，我一定会带着爸爸妈妈去看，只为听这一首《人世间》也值了！”

按计划直播该收尾了，在贾铃的控场下，又延迟了十几分钟才结束！

直播刚结束，贾铃的助理就快步走来，“铃姐，已经有4个关于直播和咱们电影的词条登上热搜，分别排名第1、7、11和13，热度还在飞速上升！”

观看这场直播的不止洛君泽、颖宝、梁蜜、天仙、小迪、贾铃等人的粉丝和对《李焕英》感兴趣的网友或路人。

还有春节档同期上映的其他电影片方及主创。

比如《唐探3》的导演陈渣男、主演王保强、刘浩源。

比如《刺杀小说家》的导演陆阳，雷佳喑、董仔健。

此刻，他们都怔怔出神，他们知道，今年春节档属于《李焕英》了！

同样压力山大的还有春晚节目组，眼看明晚，辛丑牛年春晚就要接受全国人民检阅了，今晚却出现了这么一个大事件，这真是要命的节奏啊！

紧张的还有文琳带领的《李焕英》宣传团队。

大老板已经说《李焕英》的豆瓣评分至少7分以上了，他们肯定要盯紧这件事。

他们倒没想刷高分，因为相信洛君泽的眼光，提防的是恶意刷低分的人。

好在以前张晓斐的头号黑子“曾朋宇”已经麻烦缠身，这次肯定不敢出来搞事情了！

......

颖宝、大蜜蜜、天仙和小迪分别在君耀和佳行的不同办公室直播，很快，她们就聚集在洛君泽的办公室。

“阿君，你唱歌总有一种直击人心灵的魔力，每次我都能和歌曲共情，真的是一种奇妙的享受！”看到洛君泽的天仙，直接投进洛君泽怀里。

颖宝、小迪拿出化妆镜补妆，刚才她们都被歌声感动得哭了。

“天仙，你可能不知道，你的阿君每次听你唱歌，也是一种奇妙享受，不信你问他？”梁蜜也在补妆，同时还不忘调侃天仙。

“真的吗......”天仙刚说了一句，就反应过来，此“唱歌”非彼“唱歌”！

颖宝和小迪作为过来人，也明白了大蜜蜜的意思，两张俏脸仿佛被涂上了一层胭脂。

“呵呵！你们五个的歌声都不一样，可惜我没办法让你们来个大合唱，哈哈！”

颖宝四人快速整理了下妆容，就穿衣服出发，还要和杨梓吃饭......

----------------------------------------

第1026章 年前饭局

“君泽哥，你刚才唱的《人世间》太够劲儿了，这儿的服务员也一直在看，估计一会儿会找你合影。”

洛君泽刚下车，杨梓就像只小猴子似的跳到他面前，不自觉还带出了帝都的儿化音。

“我听小迪说，你也和我们一起去滑雪？”

“是呀！老板的福利，我当然能蹭就蹭了，嘿嘿！”说完，杨梓看见后边下车的颖宝、小迪，快步迎过去。

伍京、陆寒、柳诗诗也过来和洛君泽打招呼，这三个都是帝都人。

餐厅总共只有三张桌，杨梓直接包场了，好在因为是在公司直播，洛君泽几人的团队没全跟随，现在艺人坐一桌，助理们一桌半，富富有余！

杨梓一通张罗，不大的餐厅充斥着她热情欢快的声音。

这次一起去滑雪过年的，除了包括赵梦飞一家三口在内的自家人，还有京哥、邓潮和张君宝三家人，柳诗诗和陆寒两个形单影只的，现在又多了杨梓。

叫他们一起，人多一起玩热闹，更主要的是为自家做掩护。

洛君泽有钱，可以包酒店，包雪场，但总不能把酒店和雪场的工作人员也派自己人去接替，那样的话，还不如找充裕时间去国外专为富豪服务的高端雪场。

因此，需要尽可能做些混淆视听的措施。

现在有口罩，小家伙们很少外出，将来他们上幼儿园接送，外出，也不能由孩子的姥姥姥爷负责，甚至圆圆、婷姐她们都不行，只能是家里的阿姨等人去做。

这就是现实的无奈！

父母接送孩子上下学，外出陪孩子玩耍，对于普通人是很简单的事，但对洛君泽、颖宝几人却是奢望，至少这几年，在国内不行！

没有人能拥有绝对的自由，不同人有不同的烦恼，不同人也有不同的幸福，像洛君泽、颖宝等人作为名人受名声所累，就要注意影响！

之所以说柳诗诗形单影只，是因为孩子被她婆婆和老公接湾湾去了，她和父母在帝都过年。

她每次去湾湾，总融入不进去对方的家庭，处处不适应，似乎连呼吸都是困难的，而吴琦隆也不愿意在帝都过年。

她和吴琦隆结婚后，她们夫妻相处的时间，都没有吴琦隆和助理待在一起的时间长，这点谁都不愿，因为艺人夫妻就是聚少离多。

但她和吴琦隆过年期间待在一起的天数，也没有那个助理多，每当想起这事，柳诗诗都要气炸了！

她又不是个特别有手段的女人，同时她老公也已成为资本，因此，她只能自己生闷气！

她和杨天宝一样，反而羡慕梁蜜这个没领证，没官宣，没举办婚礼，就这么生活在一起，还生娃的！

事实证明，婚姻幸不幸福，关键看人，其他都是形式！

好在，《流金岁月》的热播，让她的事业回春。

无论男人还是女人，都需要先有事业，有事业才有底气！

洛君泽看向陆寒，“自己去滑雪？”因为没看到关小彤的身影，洛君泽才有此一问。

“是！呼吸一下东北自由的呼吸！”

“你这是话中有话呀！”京哥接话道。

洛君泽直接岔开话题，“京哥，明晚直接从春晚现场去机场，南姐知道吧？到时和蜜蜜、小迪一起走就行。”

感情问题自己都理不清楚，何况外人。

“都收拾好了！家里两个小子听说要去滑雪过年，这几天高兴极了，伍所谓整天看视频学单板。”

“呵呵，正好这次顺便检查一下我徒弟桩功的修炼进度。

京哥，小家伙已经7岁，理论上该练习拳法了，你说教他吗？

你知道，功夫要冬练三九，夏练三伏，一天都不能放下，他已经上小学，有这个时间吗？”

“练！必须得练！我们家算是武术世家，不能在他这一代断了传统。

练你的八极拳，总比连我的套路强！

我的套路只是看着好看，强身健体的效果都微乎其微，和你的真正传承没法比！

再说，你知道伍所谓先天不足，他练习桩功这一年多来，身体素质明显提高了很多，他自己也挺上瘾的。

你放心，他肯定能坚持下来。”

伍京唯恐洛君泽不教。

在伍京心目中，洛君泽不仅仅是老师傅口中早年间的武林高手，而是艺术作品里的隐士高人。

对于自己大儿子来说，能传承洛君泽的武术，就是他人生里的最大机遇！当然不能放手，何况还能调养身体！

“行吧！在传授拳法之前，还要举办一个仪式，八极拳和无极桩不是一个门的。

而且八极拳很危险，我要告诫一番，将来违反规矩，也要惩罚！”

伍京听了，紧张中带着高兴！

紧张是因为儿子要严格遵守门派规矩，这是很严肃的事，违反规矩逐出门墙都是轻的。

高兴也是因为传承，这说明儿子会得到真传，所谓法不轻传，这才是功夫的真正精髓。

颖宝在一旁静静地听着，她决定等小可乐到年龄了，也要跟着爸爸修炼。

她已经修炼了一段时间洛君泽传授的《回春功》，据说还只是最基础的养生功法，她已体会到对身体的诸多好处，更别说洛君泽还有神秘的炼气功法！

天仙的想法和颖宝差不多，男孩子终归要管得严一点，为家里承担得多一些！

柳诗诗心里很羡慕伍京儿子能和洛君泽学习，即便不从功利角度考虑，也能强身健体，身怀一技之长也是好的。

之后，伍京和洛君泽聊起了登锋文化的电影项目，比如《我和我的父辈》。

自从2019年《我和我的祖国》，2020年《我和我的家乡》先后在十一取得成功后，今年又来了一部《我和我的父辈》。

同样作为国庆献礼电影，这次是华影主控，君耀没有参与，只因为京哥作为一个单元的导演兼主演，所以登锋参与了投资。

《我和我的父辈》分别由伍京、沈滕、徐光头和章梓怡执导一个单元，沈滕和章梓怡是首次担任导演。

当然了，这部电影除了导演阵容，演员阵容也是相当亮眼，依然有几十位明星参与，其中不乏王一搏、吴三石等流量加盟。

这种“拼盘”电影优缺点都很明显，现在跟风的不少，可惜，除了“我和我的”系列的三部，其他基本都扑街了。

现在，洛君泽用于娱乐圈的精力越来越少，比如这两天，他就先后和HY的大小王谈了收购“英雄互娱”的事，还和刘志平谈了洣哈游的事情。

与这些事相比，娱乐圈的都是小事。

也因此，娱乐圈的人看到他都不会放过讨教的好机会。

伍京的事刚说完，杨梓就凑了过来。

“君泽哥，你给我说的电影，苏华姐已经和制片人接触了，我也和导演见了面，已经达成意向，正协商细节。”

“行，那就尽快走合同！”

“明白！”杨梓的语气中带着一丝兴奋。

“别因为这是女二就轻视，女主是小女孩，对你以后接电影女主资源影响不大。

你拿到的‘熙熙’这个角色很有看点。

熙熙对莫三妹说‘她就想要结个婚生个娃’，但没想到才结婚几天老六就出车祸死了。

这个地方非常好地体现了人生无常，也契合片名和主题。

她分明想要安稳的生活而选择经济条件更好的老六，万万没想到结局是如此事与愿违！

这部电影荒诞，好笑，又透着现实的意味，所以你在诠释人物时要掌握好度，不要用力过猛......”

洛君泽简单点拨了几句，杨梓和身后的苏华都认真地记着。

苏华还留心观察着小迪的神色，据她所知，小迪今年的档期都空着，却发现小迪正偷偷地卷着烤鸭.....

----------------------------------------

第1027章 努力摇红包

颖宝三人只是留了一只耳朵在这边，她们现在的格局已经不同了。

以前可能还会为自己争取些好处，那是因为她们也缺少，人都是这样，往往越缺少什么，就越是在意什么！

现在呢！

她们的作品几乎部部都是精品，每一部都是代表作，奖项也没少拿，她们现在的心态早已发生转变！

就拿今年来说，颖宝3月底拍洛君泽写的《人世间》，从今晚一首《人世间》感动了无数人就知道这部作品了不得！

大蜜蜜4月份录《密逃3》，7月底拍《狂飙》，她的角色是洛君泽量身定制的，几乎就和小迪的《少年的你》一样！

天仙2月拍《梦华录》，11月进组《奥本海默》，《奥本海默》是顶配团队制作，前途无量！

而小迪今年的任务只有一个，那就是生娃，生娃！

颖宝五人现在唯一没变的，就是“严防死守”，灭绝任何妄想吃了自家男人的雌性物种！

这方面的格局，她们永远打不开！

颖宝、大蜜蜜和天仙可以不在意杨梓的电影资源，小迪还有心情偷偷吃东西，柳诗诗却是不行！

她今年只有9月份进组的《一念关山》，关键又是古装剧，她比颖宝还大半年，而颖宝已经是飞天视后！

如果说颖宝、大蜜蜜和天仙她比不起，也行，她认了，谁让人家命好抓住了超级钻石王老五呢？

但就连唐糖去年都拿到了金鸡奖和百花奖的最佳女配！

合着就她自己掉队了，每每想到这个，她的心情郁闷极了！

让柳诗诗不能接受的还有梁蜜这几年的皮肤状态越来越好，这女人就和妖精一样越活越年轻，总给人一种神采奕奕的感觉，她百思不得其解！

明星因为经常晨昏颠倒，节食减肥，上妆、拍摄等，虽然每年花着天价皮肤保养护理费，但能维持正常的衰老速度就不错了，没听说还能逆生长的！

不管你是不是流量，对于绝大多数女明星来说，美貌就是一切！

难道是婚姻幸福，夫妻生活和睦？才让心态好，看着精神状态好，但这和皮肤有什么关系？

想到夫妻生活，“唉~！”柳诗诗暗叹一声，说起来都是泪啊！

这顿饭没吃多久就散了，包括偷吃的小迪，她细嚼慢咽，也没吃多少。

伍京、梁蜜和小迪明晚都要参加春晚，这是大事，他们不敢胡吃海塞，更不会喝酒，晚睡。

......

2月11日早6:30，天还没亮，帝都一处陵园外缓缓停下两辆保姆车，接着，洛君泽一家六口捂得严严实实地从车上下来，每人都捧着鲜花。

提前来的江岩和牛大力等在门口，他们已经和陵园管理处沟通好。

等洛君泽一行从陵园出来时，天刚蒙蒙亮！现在的月份，帝都7：10分左右日出。

在回家的路上，小迪长发乱糟糟地覆盖着脸，窝在洛君泽怀里小憩。

大蜜蜜蜷缩在旁边的座椅上假寐，她们不到5点就起床了。

“回家吃完早餐，补一觉吧！反正下午去央视就行。”

“不，吃完早餐，你帮我们再排练几次。

然后我们嘿嘿加修炼，一定能睡个好觉，容光焕发，晚上在全国人民面前美美哒！”

大蜜蜜眼睛都没睁，就给安排好了！

“好！美美哒！”洛君泽也不知道该哭还是该笑，他万万没想到双修的最大魅力竟然是能美美哒！

“嘻嘻~！”怀里传出小迪的低笑声！

回到后海北沿，正好看见五辆车从两处院子开出，这是在往飞机上运行李，没办法，人多，行李就多。

这次去滑雪过年，分两批出发，先走的有：

柳晓丽等9位老人和4个宝宝。

卢丽、付双双两位阿姨。

刘乐乐、小美、圆圆、张馨，江钰，以及赵梦飞和张君宝两家6口。

这批26人乘坐两架飞机先走。

明天凌晨出发的是洛君泽和颖宝、大蜜蜜、天仙和小迪，邓潮一家四口，伍京一家四口，柳诗诗、陆寒和杨梓，还有婷姐、玲玲及江岩等4名安全助理，共22人。

两架飞机的四名机长和两名空姐也会一起，这也算是一项福利。

总共54人！

安婉没有一起是因为她的工作性质和圆圆她们不同，可以说从开年忙到年尾，过年让她好好休息。

12个安全助理只跟随三分之一，也是为了让其余人回家和亲人团聚。

他们和家里的李师傅、芳姐等人回头再自己组团出去旅游，当然是在工作和口罩允许的情况下。

......

今年的牛年春晚，伍京和伍樾表演的武术《天地英雄》是第六个节目。

这个节目原始方案是伍京和甄仔丹合作，后因当年甄仔丹和梁蜜的恩怨，换成了伍樾。

第七个节目是贾铃带着张晓斐等大碗传媒演员表演的小品《一波三折》。

小品讲述了一段因体检报告被刚分手的女儿的情绪误导，误以为自己生了大病，从而产生误会的故事。

再之后，就是小迪、李献等表演的歌曲《奔跑的青春》。

小迪和李献19年合作过《蜜汁炖鱿鱼》，他们一身喜庆礼服，唱着活力四射的歌曲，勾起了很多观众对软萌学霸佟年和热血、生人勿扰韩商言的回忆。

小迪表演完回到后台。

李献问道：“小迪，你去前面看节目吗？”

“我有事，已经和节目组报备不去了。”

通常，有热度的演员除了候场、表演环节，都会在台下入座观看节目。

他们的亮相对于整台晚会来说是个卖点，对于演员来说也是很好的曝光机会，只不过一坐坐几个小时，还得注意形象礼仪，挺折磨人的！

“好！那我先过去了。”

小迪穿上玲玲递来的长款羽绒服，在后台找起了梁蜜。

找到梁蜜时，梁蜜正和候场的大哥成、韩虹等人坐在一起，旁边还陪着高维光。

今年，高维光和大哥成、李纹、李峰峰、小黄鸭等表演歌曲《明天会更好》。

梁蜜和刘火华、李吣等合唱的歌曲要在零点敲钟之后表演，还得等近三个小时。

小迪刚坐下，恰好晚会进入春晚摇红包环节。

“咱们一起摇怎么样？新年讨个好彩头！看谁摇得多，得头彩！”大哥成人老心不老，爱玩的性格依然保留。

这种事肯定得顺着老大哥的意！

小迪也从玲玲处要来手机，摇的时候她特别卖力。

“哈哈！小迪，你那么想得头彩吗？”同演过《古剑》百里屠苏笑道。

小迪以前对他印象挺好的，但自从知道他的一些事情后，就敬而远之了。

此刻，出于礼貌，她笑了笑算是回应。

离李峰峰远远的梁蜜好笑地看着小迪，她知道小迪为什么这么卖力。

第一确实是为了有个好彩头，希望她今年的心愿能够实现。

第二就是心疼钱。

今年春晚红包互动环节是拼夕夕赞助了10个亿，这里边她们家出了1.5亿，这丫头是想尽量摇回来点！

小黄鸭看着为了块八毛红包用力摇手机的小迪，暗中翻了下三角眼，很是不屑！

但她是不敢表现出来的，即便不是这个场合也不敢！

无论是她倚仗的干妈杜杨还是背后的那个港圈资本，都把梁蜜、小迪几个女人划入不可得罪人之列！

----------------------------------------

第1028章 快乐出发

零点二十，梁蜜、小迪、伍京、婷姐和玲玲乘车从央视旧址一号演播大厅出来，一路风驰电掣地去往首都国际机场。

除夕夜的帝都城，一眼望去，万家灯火。

可惜五环内听不到鞭炮声，天空也看不见烟花，少了一丝年味，不过五人的兴致却是很高，到了长白山可劲儿放！

到了机场安检后，一行人乘坐摆渡车登上庞巴迪环球7500。

“咱们小点声，说不定四个小朋友已经睡了。”小迪悄声道。

“第一次坐私人飞机，估计新鲜劲儿还没过去。”有着养娃经验的京哥笑道。

果然，前面的梁蜜刚走进客舱，一个小小身影就迎面撞过来，梁蜜连忙弯腰伸手去扶，一看正是京哥家的老二伍虑。

后边，谢南一脸无奈地过来把小家伙拉起来。

果然，三个小子玩得正嗨！也就潮哥家的女儿乖一些，洛君泽喜欢小孩子，他笑呵呵地看着。

20分钟后，飞机冲向高空，这架飞机里有洛君泽和颖宝四女，邓潮、伍京两家，还有柳诗诗、杨梓，以及婷姐和玲玲。

13个大人，4个孩子，还空两个位置。

陆寒和江岩他们坐湾流C280已提前走了。

“一个多小时就到，要不咱们三个斗地主得了！”京哥看着洛君泽和邓潮道。

洛君泽无所谓，邓潮却是不干，“我不和君泽玩，要不让梁蜜或者杨梓她们上。”

“你是不是男人，和女人玩不是欺负人吗？”京哥是个大直男，他的话立刻引来娘子军的怒视。

“大师兄，看不起女人吗？”谢南质问道。

“哈哈！不是，错怪我了，我是不愿意你们熬夜。”京哥立刻怂了。

“京哥，你确定要和我家君泽打牌？”颖宝笑眯眯地看着京哥，看得京哥丈二和尚摸不着头脑。

“是呀！京哥，你可想好了，到时可别怀疑人生，嘻嘻！”天仙也跟着打趣。

“啥意思？君泽很厉害吗？”京哥也反应过来。

“呵呵！我再强调一次，我不和君泽玩任何游戏。”邓潮笑着举手，再次重申他的观点。

“你真笨！你没看过跑男吗？君泽脑子好使，记忆力超群，你和他斗地主，不是擎等找虐吗？”谢南提醒自家的笨男人。

京哥狐疑地看向笑眯眯看热闹的洛君泽，“你真那么厉害？”

“我？还行吧！反正不常玩！”

旁边，柳诗诗和杨梓一人拿着杯红酒，柳诗诗对梁蜜问道：“君泽真那么厉害？”

杨梓对这个问题也充满好奇。

“一般吧！至少虐京哥和潮哥不是问题。”大蜜蜜强忍着显摆的冲动。

“我还真就不信了！就算输，我也得见识一下！潮儿，赶紧的，别墨迹！”京哥不信邪，偏要试试。

邓潮无奈，只好奉陪。

“咱们也别闲着，不想休息的打麻将吧？”梁蜜看这边的斗地主局儿已经支起，她也张罗起来。

很快，颖宝、梁蜜、柳诗诗和杨梓也开启了麻将局，她们是赢钱的，只是玩得很小，就是个娱乐。

天仙和小迪坐在洛君泽身旁看斗地主。

谢南和孙丽也放弃让四个娃睡觉的想法了，一是他们兴奋之下根本睡不着，二是也怕下飞机时，孩子睡得热乎乎的，容易感冒。

于是她们带着孩子在旁边画画、看动画片。

也就过了半个多小时，斗地主就进行不下去了。

洛君泽的下巴上只有一张纸条，那把他和邓潮是农民，牌实在是不好，才输的。

而再看伍京和邓潮，两人脸上都有好几张纸条。

“哈哈哈！京哥，你都五缕长髯了。”天仙笑道。

“那也比潮哥强，潮哥脑门上的纸条特别像贴了张符！哎呀妈呀！笑死我了！”小迪止不住地笑。

打麻将的，看孩子的都看过来，然后都笑喷了！

梁蜜鼓动大家和京哥及潮哥合影，大家积极响应，最后连谢南和孙丽都笑嘻嘻地凑过来照了张，然后大家又来了张大合照。

“天仙、小迪，你俩谁代替君泽，让君泽下去，这家伙太厉害了！”刚被当做拍照吉祥物的京哥直接赶人，又引来一阵哄笑。

最后是天仙上场，洛君泽和小迪看着。

洛君泽也没办法，他连神识都没用，只是靠正常的脑力，他总不能故意放水吧！

帝都到长白山机场，民航飞行时间才一个半小时，私人飞机速度快，不到凌晨3点，飞机降落......

长白山可选的主流滑雪度假区有四个，分别是旺达、鲁能、红松王及和平。

大部分人来长白山滑雪都会选择旺达度假区。

旺达度假区无论是离机场的距离，适合人群，雪道数量和标准，还是相关配套项目和酒店，在整个长白山都是断层的存在。

甚至其他几个加起来都不如一个旺达！

从机场到旺达度假区的酒店以及度假区内都有免费摆渡车。

旺达在整个长白山有40多条雪道，总长度20多公里，覆盖了所有人群的游玩需求。

度假区内的配套设施也很齐全，比如汉拿山温泉、室内恒温水乐园，室外哇酷戏雪乐园，网红雪屋餐厅......

度假区中心的滑雪小镇聚集近百家餐饮品牌，酒店也主要集中在这周边。

离长白山天池和雾凇漂流也不远。

旺达度假区里有10家酒店可供选择，洛君泽等人住在柏悦酒店。

这家是柏悦在华国的第四个分店。

和其他集中在度假区中心的酒店群不同，柏悦继承了他一如既往的遗世独立，朴素奢华高冷风，独占最东北边隐秘、安静、茂密的白桦林，是隐匿在长白山脚下的最奢华的居所。

柏悦向来注重客人的私密性和专属感，大堂、前台、餐厅都隐秘地分隔开，互相不打扰。

即使雪季满房，仍有一种宁静、高级的氛围感。

酒店由1栋主楼和9栋别墅群组成，共有164间客房，其中包含37间套房，客房55平方米起，套房110平方米起。

整间酒店就住了洛君泽他们这一批客人。

口罩爆发以来，全球经济都受到影响，无数行业受到重创，国人收入也受到了严重影响。

收入降低和口罩期间出行不便的双重作用下，虽然今年长白山度假区开放，但来滑雪度假的人并不多。

过年期间人相对多一些，但主要以短期游客居多，而且都集中在滑雪小镇那边。

春节这几天，柏悦酒店本来是歇业的，因为预定的客人太少，得不偿失。

之所以接待洛君泽一行，一是刘美女找了关系，二是50多人也不算少。

柏悦酒店距离滑雪小镇1.3公里，安静没人打扰，酒店自身的配套设施齐全且高档，正好符合洛君泽等人的需求。

机场离柏悦酒店只有20公里，行车不到半个小时就到了。

洛君泽一行下车进入酒店大堂时，江岩、圆圆、小美等人迎了过来，分配房间。

让洛君泽意外的是，这都凌晨3点了，他竟然看到了刘美女的身影。

但当他看到和刘美女在一起聊天的人时，他就不奇怪了。

“哈哈！君泽哥，好久没见了。

这几天有要求随便提，在这和自己家一样，任何事咱们都能搞定！”

----------------------------------------

第1029章 又一个不怕死的！

“聪聪，这次给你添麻烦了！”

王聪聪无所谓地挥挥手，“君泽哥，客气了！虽然旺达早已不是度假区的股东，但现在的大股东和法人是自己人，安排这点小事不算什么。”

洛君泽稍一琢磨，就知道王聪聪说的是谁！

长白山旺达国际旅游度假区是旺达提出来，2009年动工，先后投入200亿建设而成的。

之后，王旺达提出转型轻资产战略，旺达退出度假区开发公司，转身成立了度假区运营管理公司。

现在长白山国际旅游度假区开发公司绝对大股东兼法人代表是孙双喜，这位是王旺达关系最好的朋友，没有之一。

他在1993年就开始投资旺达。

和一直活跃在聚光灯下的王旺达不同，甚少在媒体上出现的孙双喜很低调。

2010年，孙双喜入股旺达院线（现已更名为“旺达电影”），彼时他的持股比例为4.2%，是持股量仅次于王旺达的自然人股东。

2014年12月23日，旺达商业地产在港交所主板挂牌上市，孙双喜持有6.3%股权，是唯一一个持股超5%的自然人股东。

旺达的很多海外项目，孙双喜的公司都有参与。

比如，旺达院线在2015年6月，以22.46亿元收购澳大利亚第二大院线Hoyts，而在此之前，Hoyts的持有者正是孙双喜。

虽然现在已经是2021年，两家的生意合作与几年前有变化，但关系依然紧密。

难怪王聪聪口气这么大！虽然柏悦是度假区引入的酒店品牌，但不给谁也得给地主面子！

“君泽哥，现在度假区在我一个叔叔名下，他得知你来，想今天中午给你接风洗尘，你看方便吗？”

“方便，必须得感谢你和孙总的盛情安排！”

洛君泽一口答应下来。

一是人家这么热情，总得给面子；

二是，洛君泽知道，他将来还会和这位孙总打交道，先接触一下也好。

2023年，在旺达陷入危局的时候，作为王旺达最好的朋友，孙双喜挺身而出，试图帮助旺达渡过难关。

不算是百分之百纨绔的王聪聪瞳孔微缩，这一句话体现出了洛君泽对他们家的了解。

洛君泽敏锐地捕捉到了王聪聪神情的异样，目光闪动了一下。

王聪聪按下心中有些起伏的情绪，再次笑道：

“行！君泽哥，那就这么说定了，临近中午时，我来接你。

到时也请刘总赏光！”

一旁的刘乐乐点头感谢。

“对了，君泽哥，我正在和朋友开party，你要不要一起？”王聪聪声音放低了些，说话的同时还向洛君泽意味深长地笑笑，一看这个派对就不正经。

还没等洛君泽拒绝，就听旁边响起一声有些尖细的轻咳。

王聪聪转头，正对上一双隐现怒意的桃花眼，不知梁蜜什么时候过来了。

“啊哈哈~，梁蜜，你好，我是来约君泽哥中午吃饭的，不耽误你们休息了，再见。”

说完这家伙转身就走，迈步之前，还怜悯地看了洛君泽一眼！

洛君泽这个气呀！特么的你那是什么眼神？不就是几个网红妹子吗！

“呵呵！”大蜜蜜也看到王聪聪临走时看洛君泽的眼神，她先低笑了起来，“回头咱们六个也可以开派对，你懂的！”

说完，这女人还向洛君泽妩媚一笑，那样子充满挑逗。

其实，梁蜜一点都不担心洛君泽会去王聪聪的派对，她深知那些网红根本入不了自己男人的眼，她只是帮自家男人拒绝。

刘美女笑了一下，“行了！赶快休息吧！熬夜伤身体！老公，你今晚找谁练？”

洛君泽的修炼一天没断过，媳妇都在，他当然不会采取效率低的打坐炼气方式，因此刘美女才有此疑问。

“还故意问一句，你白天养足了精神，不就是在等着这一刻吗？你赶快回去等着吧！我们得睡觉了。”梁蜜直接戳穿刘美女的心思。

“嘿嘿！谢谢蜜蜜，回见！”刘美女扭动腰肢，拉着洛君泽就走了。

无论是从便捷度还是景观来说，柏悦酒店的主楼都优于别墅，比如电梯下楼便可享用餐食和雪屋等。

因此，洛君泽等人住在主楼最高的四层和五层。

柏悦酒店最好的套房是484平米的总统套房和308平米的大使套房，可惜都在独栋别墅的顶层，主楼最好的房间是165平的行政套房。

洛君泽随着刘乐乐进入一间行政套房，路过浴室时，他发现圆形浴缸已经放好了洗澡水，难怪大蜜蜜说刘美女有预谋，看来真没冤枉她！

......

啊啊......啪啪......修炼！

站桩，练拳，看书看新闻！

早晨8点，洛君泽从浴室洗完澡出来，一边擦着头发一边向卧室走。

刘美女依然陷在羽绒被里熟睡，嘴角上翘，似乎做着美梦。

洛君泽没有叫刘美女，轻轻关上卧室房门，吹干头发，穿好衣服去看娃，顺便吃早餐。

两个阿姨四个娃，和家里一样，一人带两个，他们住的都是55平的大床房。

不敢让他们住大房间，四个娃都能跑能跳，房间面积大，环境复杂，阿姨看不过来危险！

洛君泽按照小美发到滑雪过年群里的房间表，在四层找到两个阿姨的房间。

他看到房门都开着一道缝，洛君泽知道这是都起床了，否则他还真不好随便进去。

先进到卢丽的房间，小可乐已经穿好衣服，正站在窗前的椅子上往外看。

小可乐从来没看过这么大的雪，天上地下都是白茫茫一片，侧面还能看到白雪覆盖的长白山。

小平安穿着睡衣，正呆呆坐在床上的被子里，估计小家伙脑袋还是蒙蒙的，正在想这是哪里。

卢丽拿着小平安的衣服正要给他穿。

洛君泽进来，引起了三人的注意，小可乐立刻从椅子上下来，跑过来抱大腿，“爸爸！好多雪，我要玩。”

小平安也伸出两条短短的小胳膊，“爸爸，抱抱！”

洛君泽先抱起小可乐，然后又抱起已经在床上站起，向他扑来的小平安，走到窗前，“一会儿吃完饭饭，爸爸陪你们去玩雪，好不好？”

“哦~！太棒了，我要堆个大大的雪人。”

“玩！玩！大雪人！大雪人！”

接下来，卢丽给两个小家伙洗漱，洛君泽又去旁边付双双的房间，看自己的两个女儿。

柏悦酒店有两个餐厅，分别是“悦厅”和“悦堂”。

“悦厅”为全日制餐厅，主要提供简单美味的家常菜。

餐厅鼓励客人和厨师直接沟通自己想吃的菜式和口味，而不是照单点菜，让客人深度参与进去自己的饮食计划。

“悦堂”提供半私密的用餐环境，有中、西式菜肴，还有中式火锅，透过落地的玻璃窗可以欣赏到窗外美丽的风景。

洛君泽和两个阿姨带着四个小家伙到楼下的悦厅时，家里的四个爸五个妈，赵梦飞、张君宝两家，还有张馨和江钰都在。

洛君泽没看见陆寒，估计不是在睡觉就是看吃早餐的都不熟，自己回房间去吃了。

昨晚和洛君泽一起到的和帮忙入住的小美、江岩几人都在睡觉。

“哈哈~！君泽，会滑雪吗？找机会比一下怎么样？”张君宝看见洛君泽，立刻搂上洛君泽肩膀。

又一个不怕死的！

----------------------------------------

第1030章 我先和它们谈谈

张君宝媳妇贺梦羽立刻给洛君泽台阶下，“你消停点吧！君泽那么忙，哪有时间学滑雪？”

“呵呵！我终于有比这小子强的了。”张君宝一脸得意。

“小宝呀~！东北风大，你出去可不能说这样的话！”洛君泽笑眯眯地说道。

在这个世界，他确实没滑过雪，但他在地球时会。

在地球时，他是金领，30多岁没结婚，没房贷车贷，不用愁子女教育，所以生活就讲究点小品味。

周围同事朋友也多为中产，玩海钓的、模型的、滑雪的、徒步的、露营的......干什么的都有。

他平时除了理财投资，听音乐，看电影，隔三差五练武外，也和同事朋友一起出去玩过，其中就有滑雪。

那时他的滑雪技术一般，但现在他可是半个修士，在有基础的前提下，估计赢张君宝问题不大。

“啥意思？你小子的意思是我说大话？你以为滑雪很容易？

今天哥就教你做人，这样，输的人以后管赢的人叫哥，赌吗？”

张君宝眼睛亮亮的，已经开始幻想洛君泽叫他哥的情景。

“大家做个见证，容我学习两天，这次临走之前，我一定和小宝比一次，让他知道什么叫运动天才！”

周围人看着两人闹，也配合着起哄。

“爸爸，加油！爸爸，加油！”张君宝女儿给老爸加油。

赵妈、梁妈、刘妈和迪妈管着四个心肝宝贝吃饭，餐厅里有厨师和服务人员，因为柳晓丽也是名声在外，所以由迪妈负责管小平安。

这把迪妈高兴坏了！

迪妈和迪爸已经知道小迪今年也打算要娃的事，迪妈已经决定只要听到女儿怀上的消息，立刻抛弃老头，奔赴帝都。

小馨馨这个小机灵鬼尽管不太明白刚才爸爸和小宝叔叔的对话是什么意思，但看到小姐姐给她爸爸加油，她也想给自己爸爸加油。

结果刚举起小拳头，还没等喊出来，就被梁妈给捂住了小嘴，“宝宝，我们在家里不是说了吗？在外边不能叫爸爸妈妈，还记得吗？”

小丫头露在外边的灵动大眼睛眨了眨，意思是想起来了，那机灵的小模样简直和妈妈一样。

虽然酒店和滑雪服务人员都被他们领导严厉叮嘱，要保密客人隐私，但该小心还是得小心。

不能把希望寄托在别人身上，这也是没办法的事！

吃完早餐，洛君泽回到房间。

家里的四个小宝宝太小，要10点多才出去玩，那时相对暖和，洛君泽正好先处理国外的工作。

回来没多久，刘美女就起床了，她光溜溜地来到书房，看着正办公的洛君泽道：“老公，我们一会儿带宝宝下去玩，到时给你打电话。”

房间里有独立空调和自加热地板，洛君泽也穿着单衣单裤。

“行！别忘了吃早餐。”

“好！谢谢老公！”

刘美女洗澡洗漱化妆后就出去了，过了一段时间，洛君泽放在电脑旁的手机响起。

“老公，你儿子、女儿想让你下来一起玩。”颖宝的声音从电话中传出。

“好，马上！”

长白山柏悦酒店在华国的所有雪场，都是天花板级的存在！

口罩前，每年12月至2月的滑雪旺季，房间价格单晚2000-5000元，配套设计更不用说。

比如柏悦酒店的索道是白虎索，上去后有一个中级道和一个高级道。

酒店门口就有一个初级区，还有魔毯，很适合萌新。

酒店自带独立雪屋，不用去滑雪服务中心排队，领取滑雪装备，还可以滑进滑出。

酒店还有自己的户外独立温泉，不用去度假区中心地带的汉拿山下饺子。

现在柏悦酒店就他们一批客人，所以这些设施基本是他们独享。

洛君泽穿好衣服来到楼下，在酒店专属的户外温泉泡池旁找到了自己一家人。

泡池一面是稀疏的白桦林，远处还能看见缆车。

颖宝五女穿着不同款式、不同颜色的羽绒服，雪地靴，除了小迪，她们的耳包很有特点。

颖宝头上是熊耳朵，大蜜蜜是猫耳朵，刘美女是兔子耳朵，天仙的是小鹿角，看着既青春靓丽又俏皮可爱。

小迪戴着毛线帽，口罩，红围巾，更显那双大眼睛布灵布灵的，很是灵动！

家里的四个小宝宝更好玩。

小可乐穿着小熊羽绒服，小平安是小恐龙，小馨馨是小猫咪，小麦苗是小兔子，四个小团子圆咕隆咚，蹲着或趴在雪上真就和四只小动物一样。

为了防止积雪反射光线对宝宝眼睛的伤害，妈妈们还给宝宝戴上了小墨镜，全身包裹之下，显得特别可爱！。

一起的除了两个阿姨，还有江岩和圆圆两口子，其他人估计都去玩了。

周围没有外人，变身成小兔子的小麦苗最先看到洛君泽，她踉踉跄跄地向洛君泽跑来，洛君泽连忙上前几步弯腰扶住小闺女。

“爸爸，我想和狗狗玩，好大，怕！”小麦苗软糯糯的声音在洛君泽耳边响起。

这时，颖宝五人和其余三个娃也围了过来。

“爸爸！我也想和狗狗玩，我也怕怕！”小馨馨拉着洛君泽的衣袖央求。

洛君泽随着宝宝的视线看去，就看见不远处有三只阿拉斯加雪橇犬，看着好大只。

正常阿拉斯加雄性的标准肩高为63.5cm，雌性为58.42cm。

雄性的体重约为38kg，雌性约为34kg，妥妥的大型犬。

这三只在阿拉斯加里也是大个的，难怪四个宝宝不敢过去。

四个小家伙都不怕狗，因为四合院里就养了不少猫狗，但都是小型犬。

小迪养了只斗牛犬。

颖宝也养了一只狗，叫毛球。

2013年，颖宝在拍《妻子的秘密》时，当时需要一个小狗演员。

于是就捡了片场附近的一只流浪狗，就是毛球。

等到剧拍结束之后，工作人员想把毛球放走，让它继续流浪。

颖宝不忍心，就收养了它。

当时洛君泽（前身）还养了几个月，后来两人都有工作，颖宝把毛球送回了老家，再后来就接到了后海四合院。

其实颖宝对陌生狗是怕的！

大蜜蜜不养狗，但养了两只猫，拍《三生三世十里桃花》时的树杈，和洛君泽一起在“宇宙中心”买的加菲猫。

要说家里的养猫养狗大户，不用说非天仙莫属，这在娱乐圈和粉圈都不是秘密。

现在四合院就有天仙的秋田、泰迪等3只狗，还有6只猫。

天仙收留的流浪猫更多，但都在顺义的别墅里。

“刚才他们就想去摸，我们没让，别再咬人。”颖宝知道洛君泽肯定会满足孩子的愿望，她有点担心。

“这四个小家伙算是找到主心骨了！”大蜜蜜无奈道。

“这是酒店供客人拍照的狗，按理说应该很温顺。”江岩小声说道，他也怕出现万一。

“呵呵！没事，看我的。”说完，洛君泽向三只阿拉斯加走去。

小迪和天仙不怕狗，两人迈开大长腿跟在洛君泽身后。

到了近前，才知道这狗有多大！

洛君泽估计两只雄狗肩高至少65cm，估计体重也得有40公斤以上，天冷，毛又厚又长，看着特别讨喜！

三只狗子超级乖，还很活泼，一点也不怕人。

洛君泽过来，它们自己凑过来，还主动蹭洛君泽的大腿。

“哇塞！好乖呀！”天仙直接上手。

“他们长得可真帅！”小迪是外貌协会的，对狗也是。

洛君泽撸了几下，他突然有了一个想法，“你们别碰它们，等我先和它们谈谈。”

天仙和小迪一脸问号，“君哥，啥意思？你和它们说话？”

“阿君，你就忽悠我们吧？我们可没那么好骗！”天仙翻了个娇俏的白眼，一点不信。

----------------------------------------

第1031章 《入梦术》——引人入梦

“呵呵！竟然不信老公的话，必须让你们见识一下。”

这时，颖宝、大蜜蜜和天仙在四个小家伙的闹腾之下，也过来了，主要是她们发现狗狗确实很温顺。

洛君泽再次向四周看了眼，五层主楼只住着他们50多人，现在都在各处玩，加上他背对主楼，不担心有酒店人员看这边。

远处是吊椅缆车，也没看见上面有人。

而温泉泡池在酒店内部，现在都是他们自己人。

于是洛君泽笑道：“丽姐、双姐，你们去酒店前台问问，咱们可以和狗狗玩耍吗？”

颖宝五女相互看了一眼，这是把人支走的节奏啊！要干什么？

待卢丽和付双双离开后，洛君泽来到最大一只阿拉斯加前面蹲下，估计狗狗也很奇怪，就这么看着洛君泽。

洛君泽双手在身前快速掐了几个奇怪法诀，眼中浮现一道幽光，本来已经有点东张西望的狗子，和洛君泽的眼睛对上，就再也移不开。

颖宝、大蜜蜜、天仙、刘美女、小迪、江岩和圆圆都看见洛君泽掐诀，加上现在狗狗的状态，他们顿感一股神秘的气场在洛君泽周身环绕。

圆圆紧紧抓着江岩的手，长长的指甲快嵌进江岩的肉里了，都没发现。

江岩多多少少见识过一点洛君泽的神秘手段，此刻，他心里虽然震惊，有心理准备，加上长期以来的工作性质，让他还算镇定。

颖宝五女就更能接受了，每次双修，是真真切切能感受到体内能量流动的，而且她们见识过的洛君泽的神秘手段更多。

四个小宝宝被各自妈妈紧搂在怀里，不让他们闹腾，以免打扰到洛君泽。

说来话长，其实也就过了几秒，就听洛君泽道：“真是条好狗，你去驮我儿子转一圈，回头给你吃好吃的。”

“汪汪”，狗子叫了两声，尾巴摇得飞起。

洛君泽友善地轻拍了下狗头，然后从颖宝怀里抱过来小可乐，“儿子，想不想骑大狗？”

“想！想！”小家伙天不怕地不怕。

还有11天就两岁的小可乐，身体各方面指标已经达到两岁半孩子的高位数据，现在身高1米，体重35斤。

“真是个勇敢的小男子汉，别怕，爸爸已经和它说好了，它很乖的。”

说完，洛君泽把小可乐放到狗子背上，让他抓住狗子脖子上厚厚的毛。

狗子似乎真的明白事，慢慢抬爪走了起来，走得又慢又稳。

80斤的狗子驮着35斤的小可乐一点都不费劲。

颖宝不放心，紧紧跟在旁边，女子本弱，为母则刚！

众人惊奇地看着这一幕，主要是狗子真的是匀速在走，给人一种小心翼翼的感觉，你说神奇不吧？

所有人心中都有一个疑问：难道洛君泽真和狗子成功交流了？不然这怎么解释？

“啊！爸爸！爸爸！我要骑狗狗！”突然，梁蜜怀里的小馨馨打破了大人间的诡异气氛。

“爸爸，我也要骑！”相对文静淑女的小麦苗这次也吵着要。

“爸爸！要！要！”这是小平安的诉求。

“君泽哥，你可真神了！”圆圆感叹道。

洛君泽目光闪动，微微一笑。

有些时候，就是要稍微露一手，让人警醒和敬畏！

之前和王聪聪透露自己知道掌控度假区的孙总，也是这样的道理。

大蜜蜜四女也好奇极了，但她们不会现在就问东问西，保持家里的神秘感挺好，让他们这有悖于世俗的家庭，更加合理一些。

狗子走了一圈，回到洛君泽面前，摇着尾巴，看起来情绪很不错。

小馨馨这个小顽皮已经从梁蜜怀里挣脱下来，“你个小丫头再大点我还抱不动你了！”梁蜜碎碎念着。

小馨馨自己过来就往大狗身上爬，洛君泽为了稳妥起见，再次施展《入梦术》的“引人入梦”控制了下狗狗。

其实他说话只是打掩护，顶多起到辅助作用。

接着，他又对另外两只狗子同样施为，很快，现场充满了四个宝宝充满童真的笑声。

“阿岩，你给丽姐她们打电话，让她们问问酒店前台，狗狗最喜欢吃什么？我们能喂吗？喂多少？”

刘乐乐跟在边骑狗边笑的小麦苗旁边，同时对江岩吩咐道。

“好的！”

“君哥，你有这本事怎么不早用？咱们刚搬四合院的时候，冯师傅和赵师傅为了训练狗狗在固定地点排便，费了好大劲儿！”

洛君泽苦笑，在早他也做不到呀！

2020年11月底，他完成对前身的承诺，第一次带媳妇去扫墓，回来神识发生了蜕变。

他发现使用《入梦术》上篇的“引已入梦”已经随心所欲，这才开始修炼下篇——引人入梦。

今天，他是突然起意，尝试在狗子身上试验一下，没想到还真成功了，也不知道以他现在的神识力量，用在人身上好用不？

洛君泽和刘乐乐又陪孩子玩了一小会儿，和颖宝几人打声招呼，就回房间等着王聪聪过来接他们赴宴。

宝宝们太小，天气也冷，他们也快要回酒店吃午餐了。

为了大家更便捷自由，这几天几家人都是各自安排，当然，每天晚上聚餐是一定要的，毕竟现在是过年，得热热闹闹的。

......

孙双喜摆的接风午宴就在柏悦酒店的“悦堂”。

孙双喜60岁出头，精瘦，有着东北人的豪爽，热情，但毕竟是生意人，也不简单。

他和王旺达一样，以地产起家，现在主业也是地产。

根据去年3月公布的《2020胡润全球房地产富豪榜》，孙双喜家族以130亿元华国币名列第156位。

双方都是以拉近关系，多个朋友多条路的心态交流，一顿午宴宾主尽欢。

临了，孙双喜叫过来作为酒宴副陪的度假区运管公司副总季香。

“洛总，刘总，咱们一见如故，这几天，你们有什么需求直接找季香。”说完，他转头吩咐道：

“洛总一行在度假区的所有需要都要尽最大力量满足，费用走运管公司。”

季香是滨城美女，身材高挑，精明干练，她立刻笑道：“董事长您放心，我一定会尽心服务好洛总、刘总一行。”

“孙总，聪聪，这不合适，我们来已经给你们添麻烦了，怎么能还白吃白喝！”刘乐乐拒绝道。

人情最难还，能花钱解决，就别欠人情！

“刘总，见外了不是，你们这5天也用不了多少钱，都不够我晚上去一趟夜店的，哈哈！”

王聪聪一副纨绔大少的样子，这话初听不礼貌，实则很有水平，刘乐乐也不好为一次夜店钱推来让去，那样会显得自家太小家子气。

他们一行54人，在度假区计划玩5天，大概费用100万，对他们家、孙双喜和王聪聪来说确实不算什么。

“行，那就谢谢孙总和聪聪了。”刘乐乐也是果断的人。

跟着一起来的江岩和季香交换名片后，孙双喜提出告辞，“哈哈！这就对了！洛总，刘总，我就不陪你们了，让聪聪陪你们。”

孙双喜和季香走后，王聪聪引领洛君泽和刘乐乐来到酒店茶室......

----------------------------------------

第1032章 家庭运娃大赛

喝茶的同时，王聪聪聊起了商业上的事。

他们老王家今年应该要开始布局旺达外的产业了！

作为执掌过华国地产界牛耳的老王，怎么可能察觉不到旺达内部的危机？怎么可能对地产行业没有判断？

今年5月，横大就会开始陆续爆雷，旺达不可能一点都不了解。

洛君泽记忆中，2022年，王聪聪将辞去旺达董事职务，独立于旺达集团之外，继续寻找自己的商业道路。

在王聪聪的投资版图中，普斯资本与普斯资管是两大重要平台。

普斯资本以自有资金投资为主，投资范围覆盖游戏、直播、电竞、网络安全、餐饮、3C数码、医疗健康等多个行业，其最知名的项目则多集中在电竞文娱领域。

后来，投资方向似乎有所转变，逐渐转向餐饮、消费、文旅等实体经济。

普斯资管则对外募资及投资，普斯资本一些投资背后都有其身影。

未来两三年，王聪聪在相关领域的投资项目就高达90个。

聊天中，洛君泽在游戏和直播行业谈了几句自己的看法。

他虽然只分别说了几句，但句句都没忽悠王聪聪，因为都是未来验证过的，就看王聪聪信不信和能领会多少了。

这也算是投桃报李，还孙双喜和王聪聪这次滑雪招待的人情。

哪怕王聪聪只听取他对一个行业的观点，从而布局或调整方向，将来的收益可能是无数个一百万。

王聪聪似乎也意识到了这一点，脸上已没了平日的玩世不恭！

......

从茶室出来，刘乐乐接到天仙的微信，让他们谈完事来酒店前面的初级区。

洛君泽和刘美女回房间换好衣服，来到雪场。

好嘛！没一个外人！

除了家里的五个妈和四个宝宝，其他人基本都在这里。

这次旅行，来了潮哥家俩娃，京哥家俩娃，张君宝闺女，赵梦飞闺女，还有家里四个小萝卜头，共10个孩子。

不算家里的四个娃，最小的是京哥家老二伍虑，也已经3岁了。。

洛君泽刚站定，就听到一阵尖叫向他而来，转头一看，就看到小迪张牙舞爪，大叫着向他冲来。

一看就知道是初学者刹不住车。

洛君泽伸出手臂抱住小迪，顺势转了个圈卸力，踉跄了几下才站稳，雪场还是太滑了。

“嘻嘻！有君哥人形肉垫，没摔到。”小迪从洛君泽怀里站起。

洛君泽却是笑了，小迪的护臀垫是个粉色小乌龟，“哦，我可怜的小乌龟！”

“嘻嘻！我才坐了它五六七八下！君哥，我听说早上小宝哥和你打赌比赛滑雪？你还不赶快学习一下，他滑得好厉害的！”

“呵呵！我虐他还不小菜一碟，明天练习就行。”

“嗯，君哥既然这样说，那肯定没问题。”小迪是洛君泽头号小迷妹。

“哈哈！小迪，就你信他的，我听说他好像从来没滑过雪，你觉得他行吗？”京哥拉着两个大雪圈，气喘吁吁地走来，还不忘嘲笑洛君泽一句。

雪圈就是超大个的轮胎，下面和四周用粗厚帆布包裹。

本来雪圈是不会出现在初级区的，但谁让他们有人呢！而且还只有他们自己。

“嘻嘻！君哥肯定行！”

洛君泽笑笑，帮小迪捋了捋长发，“京哥，上午去哪玩了？”

“去小镇的哇酷戏雪乐园了，我的天呀，你们是没看见，孩子们玩疯了。

儿童雪地摩托，前面是两个雪橇，后边是轮子，可以在开辟的白桦林里穿行。

漂移小火车，就是一辆车拉着一串雪圈转圈，孩子们都特别爱玩。”

京哥一边说，一边拿出手机，给洛君泽和小迪看上午拍的照片。

“雪地履带坦克、雪地碰碰车、滑冰车、大雪圈、钻雪洞......总之，孩子们算是玩疯了，他们嚷着明天还要去。”

这时，陆寒一身帅酷的滑雪装备，一个漂亮的甩尾停到洛君泽三人面前，一扫来之前的忧郁，后边跟着邓潮。

“君泽哥，杨梓听酒店的工作人员说，度假区有ATV山地越野摩托，你看看搞几辆咱们明天去林子里的野路转一圈呗！”

“是吗？那必须得去撒撒野！”京哥立刻来了兴趣。

“爸爸！你和师父要去哪？我也去！”后边雪圈里，伍悠伍虑哥俩看到不靠谱的老爸聊上天不管他们，直接爬起来。

“行！晚上吃饭时我让阿岩统计一下想体验这个项目的人，让阿岩明天安排。”

“啊！宝宝们来了！”小迪正好面向酒店的方向，就看见五个姥姥带着四只可爱的“小动物”来了，看来是午休结束，又出来玩了。

相对于酒店内部，雪场的雪被压得更结实光滑，四个小家伙走两步就是一个屁蹲儿，要不就来个大马趴。

加上他们穿的羽绒服都是小动物，憨态可掬的样子可爱极了！

离得近的柳诗诗和杨梓笑着过去，一人拉着两个，艰难地往这边走。

这时，颖宝、大蜜蜜、天仙和刘美女也看到了自家可爱的小团子，都笑得合不拢嘴。

“君泽哥，不能光我们玩，也得让小宝宝参与进来。

要不你们几个爸爸进行个‘运娃比赛’吧？爸爸利用雪圈把孩子运上坡，先到的赢。”陆寒突然坏笑着提议。

柳诗诗和杨梓牵着四个宝宝刚好走到近前，杨梓附和道：“这个好！这个好！”

潮哥不满地推了陆寒一下，“小陆，我发现你够坏的，你竟然想让我出糗。”

“你看看都谁？君泽！京哥！小宝！全是高手，就我和梦飞是普通人，关键我有两个，梦飞还只有一个！”

“哈哈！潮哥，君泽可是有四个，还都是小宝宝，他肯定不敢用力冲。”杨梓帮忙分析情况，实则是诱导潮哥答应。

“就是，潮哥，是不是男人？当着孩子的面，输人不输阵！”陆寒使出激将法。

周围人看这边聊得热闹，都围拢过来。

孙丽带着俩孩子也慢慢滑过来。

“潮哥，你看小花妹妹渴望的眼神，你忍心吗？”柳诗诗调侃道。

大家笑闹一阵，真的决定来个爸爸们的比赛。

号称中级道“飞翔的鹰”的张君宝同志也被一个电话叫了回来。

不久，就见初级区的雪坡下面，洛君泽居中，旁边的大雪圈里挤着四个小宝宝。

右边是伍京，伍所谓7岁，抱着3岁的弟弟，在雪圈里刚刚好。

京哥右边是邓潮，他身后的雪圈里是等等和小花，兄妹俩在孩子中年龄最大，腿搭在雪圈上。

洛君泽左边是张君宝，这家伙180的身高，身材彪悍精壮，虽然这两年有了肚子，但看着体能十分充沛。

“哈哈！君泽，师兄，潮儿、梦飞，你们觉得还有比的必要吗？”

难怪他这么嚣张，他身后的雪圈里只有他不到四岁的女儿。

张君宝左边是赵梦飞，雪圈里虽然也只有一个女孩，但赵梦飞看着比张君宝柔弱多了。

京哥苦笑，“小宝虽然嚣张，但我不得不承认，他还真可能赢。”

潮哥看着洛君泽身旁的雪圈里，抓都抓不稳的四个小宝宝，突然觉得自己又行了，他哈哈笑道：

“小宝，我觉得最后一名的家庭必须表演个节目，就跳舞吧！”

潮哥和张君宝这俩颇有点臭味相投的意思，张君宝看着洛君泽，坏笑道：“可以！就跳舞，哈哈！”

“干什么？跳舞我们也不怕，我们家天仙和小迪都会跳舞。”梁蜜不服气道。

“就是！邓潮你就嘚瑟吧！你看君泽一直胸有成竹的样子，别最后你输了，到时你自己跳。”

孙丽提醒邓潮看洛君泽......

----------------------------------------

第1033章 洛君泽的骚操作

孙丽的话，立刻提醒了在场众人。

贺梦羽说道：“我看君泽的样子，好像也很有把握！”

赵梦飞和潘佳佳两口子淡淡一笑，他们对自己姐夫也有信心，而且他们应该也不是最后一名。

周围，柳晓丽等九位老人也在分析着局势，主讲是两位警察老爸。

形势不容乐观，因为自家的四个宝宝实在是太小了，姑爷为了孩子安全，根本发挥不出实力。

杨梓、柳诗诗和始作俑者陆寒、四个机长、顾菲和路羽彤两个空姐，以及江钰、小美、江岩、婷姐、玲玲、圆圆、张馨等人开始打赌。

输的人，晚上同样表演节目。

杨梓、柳诗诗和陆寒都押张君宝赢，洛君泽输，因为优劣势实在是太明显了。

其余人全部押洛君泽赢，小美、江岩和圆圆几个身边人是对洛君泽真有信心，而机长、空姐六人是不好意思押自家老板输。

其实大家都是为了热闹，没人在乎输赢。

给老人孩子表演节目不丢人，又不是资本饭局，为了资源和人脉献媚。

颖宝五女嘱咐自家宝宝抓紧了，结果根本没用，最大的小可乐还不到两岁，四个小家伙已经扭来扭去玩上了。

“完！天仙，小迪，你俩晚上准备选一个来跳舞吧！”大蜜蜜基本不抱希望了。

“无所谓！孩子们高兴就好！”天仙笑道。

江岩、牛大力、季勇毅、王志安和四位机长分散在雪道上，他们是安全员，万一有人滚下去好帮忙，尤其是孩子。

江钰、婷姐、玲玲、圆圆和张馨也去到了雪坡大概30米的地方，那里是终点。

五个爸爸准备好后，在小美的一声“开始”声中，张君宝拉着雪圈一个大步就窜了出去，紧随其后的是京哥和潮哥，然后是赵梦飞。

“爸爸，加油！爸爸，加油！”雪圈里的孩子大声喊着，立刻把氛围烘托了起来。

众人立时被紧张的气氛感染，和孩子们一起给自己支持的人加油助威。

目前是张君宝领先，京哥和潮哥并驾齐驱，赵梦飞落后，但无论领先还是落后，都没差多少。

只有中间赛道的老洛家一片安静，虽然妈妈啦啦队成员，比另外四家加起来还多一人，但却没有声音。

比赛开始后，洛君泽蹲下把宝宝们重新码放好！

四个宝宝好奇地看着别人的队伍，小可乐和小馨馨在氛围的带动下，甚至还喊了句“小宝叔叔加油！”

小麦苗和小平安，两个更小的，只知道高兴，手舞足蹈地笑着！

五女都无奈苦笑！

“君泽，你还不赶紧的！”颖宝先急了，总不能直接认输吧！

“君哥，加油！”

在周围人的迷茫眼神中，就见洛君泽再次叮嘱宝宝们坐好，然后他直接抓起雪圈，抱着快步走了出去！

现场看热闹的人一片安静！

“老梁，这得有一百多斤吧？”梁妈不确定地问向自家老头。

“肯定有！四个孩子就100多斤了。”

“嗯！我估计加上雪圈得有150斤！”赵爸眼珠不错地看着自家仿若大力士般的姑爷！

刘爸非常自信，“网上不是有种说法，说君泽是隐世高手吗？嘿嘿！君宝这次又失策了。”

“哈哈！君泽太厉害了，这可是上坡的雪道，你看他走得多稳。”迪爸对洛君泽这个姑爷满意极了，他们少数民族，骨子里就崇拜英雄。

四个妈却揪着心，她们唯恐洛君泽脚下打滑，别再把她们的心肝宝贝摔到，只有柳晓丽心态好，她和天仙几人一起给洛君泽加油。

这一刻，老洛家啦啦队的人数优势彻底体现出来，颖宝五女兴奋得大声加油，梁蜜的小奶音都喊劈了！小迪的尖叫更加响亮。

现场仿佛变成了运动场，热闹极了！

一会儿张君宝一个没注意，来了个趔趄，顺着雪坡往下出溜了两米才停住，吓得雪圈里的闺女哇哇大叫，一会儿轮到邓潮。

反而是赵梦飞这种稳扎稳打的，已经和他们三个持平了。

“咯咯~！”这边，四个小可爱趴在雪圈边，四处张望，充满童真的笑声就没停过。

洛君泽像端着一个超大号的笸箩，里边是四只对外界充满好奇的鸡宝宝。

潮哥最先体力不支，他家的俩孩子最大，体重也就最重，他的体力也不如同样拉着俩孩子的京哥。

洛君泽在超过潮哥的时候，还笑道：“潮哥，加油呀！想跳舞直说，不用让着我！”

邓潮喘着粗气扭头，当看到洛君泽抱着雪圈时，他震惊得愣在原地，“不...不是？还可以这样操作吗？”

“爸爸！加油，君泽叔叔已经超过你了~！”身后俩娃给潮哥打气。

“我就说千万不能和君泽玩游戏，任何游戏都不能玩！”潮哥一边喘气，一边悔不当初。

“邓潮，你再不抓紧，就注定是最后一名了！”娘娘的声音是那么的刺耳！

邓潮苦笑，真是站着说话不腰疼。

洛君泽第二个超过的是京哥，“京哥，你这样脚下太滑，你学我！”洛君泽故意调侃。

京哥扭头一看，和邓潮一样的反应，“靠~！君泽，你真不是人！你这样都行！”京哥都要无语死了。

“嘿嘿！徒弟，是不是还是师父厉害？”

在雪圈里抱着弟弟的伍所谓不自觉地点点头，小孩子又不会说谎，跟在雪圈后的谢南直接被自家儿子给逗笑了。

动静这么大，领先京哥两三米的张君宝，哪还能不知道出现了意外，他回头向这边看来，就看到洛君泽竟然端着雪圈，马上追上他了。

“靠~！真是牲口！”张君宝吐槽一句，脚下不自觉地用力，结果再次滑倒，他和雪圈也向下滑来，雪圈里的小丫头再次惊叫一声。

就见洛君泽仿若闲庭信步般地左移两步，轻松抵住张君宝的雪圈，“虚就认输，别吓到我干女儿！”

“滚！你才虚呢！”张君宝没好气道。

最后，洛君泽通过骚操作，成功拿下第一名，第二的是嚣张的张君宝，赵梦飞和京哥并列第三，提出跳舞惩罚的邓潮最后一名。

刨除洛君泽，邓潮的难度确实最大！

2月的长白山，下午5点就日落，一直玩到天擦黑，大家才回到酒店。

晚上的酒宴仍然在“悦厅”，东北乱炖、锅包肉、铁锅炖大鹅、人参鸡，吉省烧烤，鲜族的辣炒明太鱼、打糕，除了几道大菜，其他菜品很有地方特色。

开席前，潮哥唱跳了一曲《无敌》，因为有长辈和孩子在，他没有太放飞自我，但看得大家也哭笑不得！

没想到最后一名竟然唱出“无敌是多么寂寞”的豪言壮语！

不得不说，潮哥是个人才，经他这么一闹，酒宴氛围立刻就有了。

大家纷纷举杯，说着吉祥话，今天是大年初一。

席间，打赌输了的杨梓，唱了一首《一个人喜欢一个人》，这是她和肖站主演的《余生，请多指教》的片尾曲，她在去年底的“2020星光大赏”上表演过。

陆寒跳了段街舞，非常受孩子们欢迎。

柳诗诗也跳了一小段民族舞，获得了满堂喝彩。

几个人的表演，引来餐厅服务人员的围观，不过都很守规矩，在餐厅经理和江岩、牛大力、季勇毅、王志安的监督下，没人拍照录视频。

这个场合，大家当然不会放过洛君泽，洛君泽更不会专美于前，不要忘了，家里可是有一位歌唱家的。

于是，洛君泽拉着迪爸合唱了一首疆省民歌 《在那遥远的地方》。

这首歌以其深情及悠扬的旋律，成为了无数人心中的经典。

它讲述了一段遥远的爱情故事，让人在聆听中感受到爱情的纯真与美好。

迪爸这辈子在各种舞台上至少唱了几百次《在那遥远的地方》，唱得真是棒极了！

加上洛君泽配合，更是锦上添花，所有人听得都很享受！

在欢声笑语中，孩子们各种拜年讨要红包中，滑雪过大年的第一天愉快地过去了！

----------------------------------------

第1034章 进山撒野

“呜呜呜~！可怜我为你生儿育女，你竟然还有事瞒着我！”大蜜蜜假模假样地哭着。

“嘻嘻！君哥，说，你还有多少小秘密瞒着我们！”小迪双手掐腰，奶凶奶凶的！

“小迪，你严肃点！蜜蜜在表演呢！”天仙冷不丁地来了一句，大蜜蜜直接破功，哈哈笑了起来！

颖宝嘟着嘴，“君泽，我们现在是夫妻吧？我们把自己的全部都交给了你，你却总有秘密瞒着我们。”

“就是，太不公平了！”刘美女眼中带着笑。

此刻已是晚上11点，酒宴已经结束半个小时，颖宝、大蜜蜜、刘美女和天仙哄宝宝睡着后，齐聚洛君泽和小迪待的房间。

“行了，别装了，都是演员，还飙什么演技呀？”

“哈哈！”天仙直接笑倒在洛君泽怀里。

“上午我给狗子用的，其实就是催眠，加上这三只狗本身就很温顺听话，于是就那样了。”

有些事，洛君泽谁都不会告诉，关键多说无益，而且他也没有害自己亲人的心思。

洛君泽说完，发现五双漂亮的大眼睛中并不是很满意。

“小君君，你外边有没有红颜知己，比如霉霉？”

“就是，你说不定还要和霉霉合作，必须说清楚！”洛君泽的贴心小宝贝也不和他一条心了。

洛君泽无语，原来醉翁之意不在酒！

不过，他早已有心理准备，在富豪家庭，名分、财产、生儿子、孩子教育是一辈子的主题！

颖宝五女已经很不错了，她们只会嘴上追问，那些真正阴险、手段高超的豪门女人会暗中斗得你死我活。

“有句话怎么说的？明知山有虎，偏向虎山行！”洛君泽故意板起脸，起身就走。

“君哥，不要呀！我们也只是想家庭稳定！”小迪直接抱大腿。

天仙一把抓住洛君泽的手臂，不说话。

颖宝、大蜜蜜和刘美女审视着洛君泽的背影。

洛君泽突然转身拉起小迪，笑道：“怎么样？还是我的演技厉害吧？呵呵！”

其实，换位思考，洛君泽对老婆们的心理很理解。

首先，在男权社会，结了婚，生了娃的女人，在婚姻中就是处于弱势地位，难免患得患失。

五女虽然都是头脑清醒，有主见的，但不等于她们一点都不受影响。

其次，自己毕竟是有前科的男人，否则她们五个是怎么回事？

加上自己总给人一种“很深”的样子，她们担心是正常的，她们要是对自己的事不闻不问，才是大问题呢！

第三，面对几千亿的财富，哪个女人不迷糊？哪个女人能淡定从容不在意，任由后来女人分一杯羹？

再说，她们现在都是有娃的女人，要为自己考虑，也要为孩子考虑！

不过，洛君泽理解，但有些事也不会惯着！

“好你个洛君泽，就知道吓唬我们！姐妹们上，今晚必须治他！直到他求放过为止！”颖宝一声吼，其余四个母老虎纷纷响应。

事实证明，行政套房的超级大床睡六人还是太小了......

五女的小皮鞭适当拿出来抽一下，但她们都知道适可而止，不断拉近夫妻感情，比整天提防更重要！

......

2021年2月13日，大年初二。

早晨6点多，柏悦酒店主楼四五层的灯光就陆续亮了起来。

7点，除了五个妈和4个宝宝，其他人都集合在餐厅吃早餐，今天，他们的主要项目是开着AVT山地越野摩托去林区。

对于开着越野摩托去林区野这事，五个妈不感兴趣，同时她们也不放心四个心肝宝贝。

于是，今天连两个阿姨都放假一起行动了，而牛大力和季勇毅却留了下来。

7点半，所有人都穿戴整齐，来到酒店大门外的一处雪地，雪地上停放着19辆AVT山地越野摩托和两辆大脚皮卡。

两辆皮卡是进山向导和后勤给养团队的工作用车。

不算6个孩子，有37个大人，山地越野摩托虽然是四轮，但却是把式，这东西有点和骑三轮车一样，需要一定的技术。

女司机开汽车都有待提高，更别说是在林间，布满积雪的野路了。

因此，两个大人一辆车，有的还需要加个娃。

但算上4位老爷子和4个机长，也才16个男人，于是天仙，文职女警察贺梦羽，还有江钰自告奋勇做司机。

前后各一辆皮卡，21辆车组成的车队向林子里出发。

今天天公作美，风很小，是个难得的好天气！

随着进入林区，道路开始变得不平，有点任凭驰骋的感觉，肾上腺素激增下，非常有越野的乐趣。

孩子们感觉像坐过山车，每次颠簸的时候，都会兴奋得大叫，别说孩子，就连大人也会忍不欢呼一声。

颖宝坐在洛君泽身后，紧搂着洛君泽腰，就连她这种有些含蓄的人都吱哇乱叫。

这种户外运动，有的时候确实能让人忘却烦恼，心情开阔！

每辆雪地摩托上都有一个电台，头车皮卡里有讲解的向导，并不是一路傻开。

“欢迎各位朋友来到长白山旅游，我是向导张有财，我退休前是一名林业工人，现在住在附近村子里，是一个赶山人。

长白山植被从下往上，随着地势的升高，出现比较明显的垂直分布特点。

550米以下为蒙古栎林，它是红松阔叶混交林被破坏后的次生植被，还有白桦林。

1100米以下为红松阔叶混交林带；

1100—1700米为云冷杉（暗针叶林）林带......我们现在走的就是林业局护林生产时走出的路......”

张有财是季香安排人从附近村子找来的向导，不是导游，因为洛君泽他们今天这一趟根本就不是旅游线路。

如果找导游，只能介绍一些常识性的东西，就起不到撒野的乐趣了。

从张有财的介绍中也能听出，他聊的多数都是一年四季林子里的事情，毕竟以前是林业工人，现在是赶山人。

但也是因为他淳朴，甚至带着一点点迷信的讲述，才更原滋原味，更有意思！

进入林区后又开了半个多小时，女人、孩子们的欢声笑语渐渐弱了下来。

这种路况挺耗体力的，而且新鲜感过去，寒冷再次出现。

作为司机的19个人却仍是兴致很高，他们开车，能体会到越野驾驶的乐趣！

“各位朋友，上午好，我是度假区的张梦。

我们再前行大概20分钟，就会在一条小溪边停下扎营，大家可以在原始森林里拍照、休息，或者在附近玩越野摩托。

感兴趣的朋友也可以和张师傅进林子里赶山。

这个季节赶山，可能会找到长白山野生桦树茸，各种灵芝，还可能看到松鼠、鹿、兔子、狐狸、狍子、野鸭、松鸡、飞龙等。

这两年，山里还有紫貂出现。”

这次对讲机里传出的是一个年轻女孩的声音。

这里要插播的是，昨天下午，王聪聪就坐着他的私人飞机走了，离开时给洛君泽发微信来着。

估计洛君泽的话起到了作用。

其实，王聪聪这次来长白山度假区纯粹是为了和洛君泽见面，事做了，人情总要落下。

否则他这种天天纸醉金迷的人，大过年的，可不会来这冰天雪地的地方。

事实证明，他做得很对！

----------------------------------------

第1035章 赶山，发现好东西

张梦的话，让本来有些蔫了的孩子和女人们再次兴奋起来。

长白山是火山喷发而成，有地热资源，因此，即便冬天零下二三十度也有不结冰的小溪、小河。

热闹说笑中，领头的皮卡慢慢停了下来，大家知道，扎营的地方要到了。

大家都下车，活动手脚，聊天，但没有自由活动的，今早吃早餐时，小美就提了注意事项。

“大家好，我是张梦，这位是张有财师傅，这里离我们要扎营的小溪还有大概10分钟步行时间，大家看我们原地休息一会儿，还是现在就过去。”

张梦是个20多岁的女孩，张有财穿着一身迷彩，面容黝黑精瘦，背着一个蛇皮袋子，里边鼓鼓的。

从两辆皮卡上，还下来包括司机在内的四个年轻力壮的男人，他们从皮卡的后斗卸下了天幕、铁锹等物品。

“谢谢各位，辛苦了，我建议现在就走，到地方再歇着。”

“现在就走吧！正好活动活动。”

洛君泽看向家里的四位老爷子，从脸上没有看出疲态，小美、婷姐几人状态也不错。

七嘴八舌之下，大家决定立刻出发。

积雪还是挺厚的，从路边下到林地的几米距离，积雪能过成人膝盖。

张君宝、赵梦飞抱着各自女儿，伍京也抱着伍虑，这种路三个小家伙根本走不了。

不过，进入树林，雪却浅了很多。

在路过一棵大树时，张有财停了下来，他指着树干上一些绿色细长卷曲的小草道：

“这是长白山野生肾精茶，我们当地叫嗷嗷叫，这是去年没被发现的。”

“张爷爷，为什么叫嗷嗷叫？它会发出声音吗？”伍所谓不懂就问。

几个小家伙对林子里的所有东西都充满好奇。

张有财一阵为难，这怎么和孩子解释。

洛君泽笑看向京哥两口子，京哥对付小孩也有经验，“就是喝了它泡的水，能嗷嗷叫着轻松跑完1000米，是不是很厉害？”

“确实！可惜我们来的不是季节，否则可以给爸爸和师傅采点泡水喝！”

周围出现低笑声，就连京哥都看着洛君泽笑。

看热闹的洛君泽，没想到自己成了热闹！

小溪没多远，主要是雪地不好走，已经能看到小溪的时候，张有财师傅又指着地上的足迹说道：“这些是鹿的蹄子印，那边小的是兔子的。”

众人顺着张师傅指的方向看过去，孩子们蹲下用手掌丈量大小，感兴趣极了！

在小溪边找了一处相对开阔的地方，张梦指挥同来的四个男同事开始搭天幕，捡拾枯树枝生火，烧水。

所有人一起帮忙，都是平常的小事，大家做起来却是兴致勃勃。

很快，3块天幕围成了个U字形，U形中间的积雪也用铁锹简单清理了一下，中间点着篝火，旁边摆放有两张户外桌子，和更多户外座椅。

“各位，白天这里很安全，大家不用担心现在会有野生动物过来。

小溪里有小鱼和虾，我们带了钓具和抄网，感兴趣的可以体验一下。

我们还准备有地瓜、玉米、烤肠，也可以烤上，大家还可以烧热水泡茶。”

张梦一通介绍，大家立刻开始动手，赵爸四人拿着钓具去到小溪边，女人们教孩子烤地瓜和玉米。

张梦看到众人对这些都很感兴趣，她暗松了口气。

她和张有财低声商量几句，又高声说道：

“有想体验赶山的朋友，可以和张师傅出发了。

想在周围转转，拍照的朋友，也可以和我的同事一起。”

最后，和张师傅赶山的有洛君泽、张君宝、邓潮、伍京、陆寒，洛君泽走哪，颖宝五女当然跟到哪，于是，柳诗诗和杨梓也跟着了。

在外边，江岩和王志安会和洛君泽六人形影不离，这是他们的工作，但这次他们俩被洛君泽留下陪四个老爷子了。

结果，洛君泽一行才出发行进10分钟就停下来了，因为张有财发现了一棵长满松塔的红松树。

“这是去年开山打塔时漏掉的，我上去打下来给几个小孩烧着尝尝。”张师傅说了一声，就解下背后背着的蛇皮袋子，从里边拿出脚扎子。

洛君泽抬头打量了一下松树，得有30多米高，洛君泽又看了看张师傅正往脚上穿的脚扎子，他有点担心。

“张师傅，太危险了，您别上了吧？”小迪实在忍不住，出声阻止。

“呵呵！没事，我们赶山时，经常爬树，而且我打过两年松塔，有经验。

冬天赶山，有啥整啥，就算我自己来，也要上树的。”

张师傅看出了小迪的担心，说的也很实诚。

所有人都看向洛君泽，洛君泽打量了眼树下地形，比较开阔，铺着厚厚的落叶和积雪，没看见有大石头。

“行！您自己决定，但如果上去，一定要小心，我们不着急干别的。”

洛君泽不会说自己上，他甚至不用所谓的脚扎子都能上去，但君子不立危墙之下。

这和有没有同情心没关系，他万一出事，影响的是几千几万人及家庭。

他之所以看树下地形，是因为张有财万一真出意外，从树上掉下来，他也能救对方，只不过，他可能会再次震惊一下同来的人。

张师傅开始爬树，张君宝、伍京对视一眼，分散着站在树下，不管有没有用，也准备着。

颖宝五女、柳诗诗、杨梓和陆寒都担心地看着。

好在，没有出现意外，几分钟后，张师傅在树上喊话让大家小心，接着树上就有松塔开始往下掉。

直到张师傅平安下来，大家才长舒了一口气。

下面是收获的季节，大家开始捡拾已经陷入到雪里的松塔

张师傅的蛇皮袋子里有不少东西，他又掏出个袋子装松塔。

“哇！好大个，比我的手都大！”梁蜜举着个大松塔惊呼出声。

“我的天呀，这能打多少松子呀？”柳诗诗也找到一个。

“应该有二十一二个，这么大的松塔，差不多能出三斤松子。”张师傅一边解脚扎子，一边笑道，这些可是值100块钱呢！

很快，大家找到22个大松塔，大的甚至有成年男人手掌大。

一路走，一路看，看风景，看树上，因为野生桦树茸都是长在树干上的。

一路说，一路笑，过程中，还看到了豹子的梅花爪印，这让大家惊奇不已，但却没人害怕，因为有洛君泽这个主心骨。

没找到桦树茸，却是发现了一小朵猴头菇。

因为没打算中午野餐，现在已经快10点，于是张有财带着大家稍微绕了点路往回走。

回程中运气值上来了，梁蜜先是在一棵枯树上找到了一个大野生白灵芝，接着颖宝、天仙和刘美女在相邻不远处的枯树上也发现了两个小的。

又走了不久，陆寒发现了桦树茸，这是种药用真菌。

这块桦树茸同样有男人手掌大，张师傅说，这块至少得长了10年了。

回程的路算是选对了，路上又遇到了马蹄灵芝，据说是牛肝菌的一种，还有云芝蘑，也是一种药用真菌。

但没有采摘，一是时间原因，二是冻得很结实，马蹄灵芝还在树干高处，要想保持品相弄下来，需要点时间。

张师傅眼中带着惋惜，不过当他想到这次度假区给的酬劳，也就释然了。

这条路确实走对了，还有十几分钟就要回到临时营地时，洛君泽发现了好东西......

----------------------------------------

第1036章 琥珀木

走着走着，洛君泽突然回返，跟在洛君泽身后的天仙差点和他来了个对撞。

接着就见洛君泽走向旁边的一个枯树桩处，并蹲下端详起来。

天仙眼睛一亮，她太了解她的阿君，基本不做没有意义的事情。

走在后边的人也发现了洛君泽的反常行为，于是叫着前面的人停下，很快包括在最前面带路的张有财都围拢了过来。

“张师傅，你看这是‘松明子’吗？”

张有财听了一愣，接着立刻蹲下扒拉开积雪，仔细观察后，他高兴地道：“没错，这就是明子，你的眼神真好，这你都能发现，你太有运气了！”

“啥意思？松明子是啥？明子是啥？”杨梓对周围人小声问道。

“肯定是好东西吧？是这枯木吗？”陆寒猜测着。

没想到柳诗诗在这时接话了，“松明子好像是制作松香的原料。”

“对了，诗诗姐是芭蕾舞专业的，松香可以防滑。”小迪恍然大悟。

其实小迪也学过，她9岁考入了疆省艺术学院，系统地学习过民族舞和芭蕾舞。

小迪在外边也是个聪明的，她只在家里是个小迷糊和搞笑女！

柳诗诗淡然一笑，她没上帝都舞蹈学院之前就知道松香。

她家学渊源，她爷爷是著名的西河大鼓表演艺术家，曲艺作家。

虽然西河大鼓用的是三弦，但她爷爷家也有二胡，而松香往往被涂抹在二胡、马头琴等弦乐的弓毛上，用来增大弓毛对琴弦的摩擦。

“君泽，这是诗诗说的做松香的原料吗？”邓潮出声问道。

“是！它还有个名字，你们肯定听说过，那就是可以做手串和工艺品的琥珀木。”

张君宝拍了下脑门，“还真可能是！”

张君宝是手串爱好者，琥珀木手串虽然不特别名贵，但确实有很多人喜欢。

于是，张君宝主动做起了解说......

琥珀木指红松经自然环境下老化或倒伏后未完全腐烂的且富含红松油脂的木质。

在东北长白山和小兴安岭的大森林中，松树种类多样，其中含树脂油性的木质数红松为最。

红松可以长到40多米、胸径2米以上，树龄达500年之久。

在大风或雷击等自然环境下老化或倒伏后，其树瘿、树杈等含油脂多的部分，在阴暗潮湿的地表层中被树叶逐年覆盖，形成腐殖土并被埋于地表腐殖层下。

（树瘿（ying，三声），树木因受到真菌或害虫的刺激，局部细胞增生而形成的瘤状物。）

由于树脂（松油）渗透于木质之中，经过千年的地质催化，其油脂聚合部分与木绺丝相互交融，形成浑然一体的物质结构，介于木与树脂相结合的非纯木材种类。

历经千年自然界神奇造化，才能形成琥珀木，属于北方阴沉木的范畴。

琥珀木是一种珍贵的木材，具有独特的颜色、纹理和优良的性能，其气味自然清香，具有一定的药用价值。

其因特性优秀，备受皇室帝王的喜爱。

琥珀木打磨后不畏潮湿，不怕虫蛀、不开裂、不变形、不腐烂，具有石的坚强、木的韧性。

据传袁世凯死后，他的家人为其花重金打造了一副象征帝王专用的阴沉木（即松明板材）棺椁。

东北老百姓俗称琥珀木为“松明子”、“松明”或“明子”，早些年为山民用来引火照明使用。

解放前倭国入侵华国时，在东北大肆掠夺木材资源，大批珍贵的红松被砍伐。

新华国成立后，又对这片绿色的宝库无计划的采伐，加上林区居民长年累月把这些珍贵的松明作为引火之物，炼油厂提炼松香，致使大量的琥珀木被毁于炉火之中。

近几年，琥珀木因资源稀少，数量下降及形成不易，所以价值提升。

张君宝科普完，洛君泽接话道：

“长白山琥珀木因其色泽、纹理及形态，加工成的艺术品，有一定的观赏性和收藏价值。

文玩人更喜欢把它做成手串，但其实它既不是沉香也不是琥珀，现在外界的追捧有炒作的成分。”

大家虽听洛君泽这么说，但看向这截枯木桩的眼睛依然放光。

不管它值不值钱，毕竟是上千年才能形成的东西，他们在林区探险能遇到，也是挺有意义的。

洛君泽见此，安排道：

“京哥、小宝，你们陪张师傅回营地，刚才收集枯枝点火时，我看到张梦他们带着斧子和锯子了，还有铁锹，一起拿来。

你们大家不愿意在这等的，可以一起回营地休息。”

结果大家都想把这块木头弄出来。

等待的过程中，颖宝、梁蜜、柳诗诗、杨梓等7个女人在四周拍照，不时传来笑闹声。

有的时候，只要出来玩，不管玩什么都是放松，就都是好的！

没过半个小时，张师傅、京哥、张君宝就回来了，后边还跟着包括孩子在内的大部队，大家都十分好奇。

只有张梦几人留在原地收拾东西，还有烧松塔。

孩子们争先恐后地汇报烤红薯多甜，烤土豆多香。

还说爷爷们钓了好几条鱼，也被他们给烤了，特别好吃！

这些对于农村孩子很平常的事，在城里孩子眼中充满了乐趣。

大人们围着树桩查看，对琥珀木的形成颇多感慨。

洛君泽通过神识，早看清了树桩里边琥珀木的情况。

自从决定过年来长白山滑雪起，洛君泽就找空闲时间上网看了看长白山的地理、植被、水文和动物等资料，还有雪地露营知识。

了解一些知识，会让旅行的收获更大，更有乐趣。

这就像你去故宫参观，不请导游，不租讲解器，只是走马观花看一眼，除了累和千篇一律的震撼，其余收获寥寥，还会逐渐变得兴趣缺缺。

洛君泽看到的资料里，就有对长白山琥珀木的介绍。

自从进入林区，洛君泽就不时放出神识查探，为了给探险多点乐趣，也是为了安全，没想到还有意外之喜。

“君泽哥，咱们怎么弄？”陆寒拿着锯子，一副大干一场的样子。

“听我指挥，咱们把这东西弄回去，看看给大家做点什么东西留念。”

“哈哈！那真是太好了，我们这次来真有意义。”

“是呀！是呀！赶紧的。”

大家积极响应。

洛君泽拿起铁锹，几铲子清空枯树桩周围积雪和下面的枯枝败叶，整个枯木桩显现出来。

树桩一人都合抱不过来，半米多高的样子，中间已经空了，存留的部分也犬牙交错很不规则，而且基本都碳化了。

“小陆先来，从这边先锯！”洛君泽在树桩上划了条线。

张师傅欲言又止，就这样锯靠谱吗？

虽然是洛君泽发现的这块琥珀木，不属于他，但他也不想糟蹋好东西，这东西可比山货值钱多了。

----------------------------------------

第1037章 出发雪地露营

“君泽，我感觉有点赌石的意思，嘿嘿！”张君宝嘿嘿笑道，一听这家伙就去赌石过。

“君泽，要不咱们平行地面，慢慢锯断吧！”邓潮建议道，他已经看到有些地方呈现琥珀色，但不是很好分辨。

“不用，你们就听君泽的准没错！”梁蜜对自家男人信心满满。

“是呀！而且咱们的锯子也不行。”

用于收集引火木材的锯子，想锯断一人合抱不过来的树桩，可想而知难度之大，除非转着圈慢慢锯。

既然已经决定了，陆寒开始按照洛君泽的划线开干。

零下二三十度的天气，树桩被冻得硬邦邦的，加上工具不趁手，陆寒没锯几分钟，胳膊就酸了。

好在人多，于是接下来，邓潮、张君宝、伍京、赵梦飞、江岩、王志安和四个机长轮番上阵，众人没让洛君泽和四位老爷子动手。

不停地锯了半个多小时，加上用斧子砍和脚踹，最后得到了三大块木料。

“君泽哥，还是你厉害，竟然完全避开了里边的琥珀木，基本没伤到。”杨梓感叹着。

新锯开的截面，琥珀木看得就比较清楚了，大家对洛君泽的厉害赞叹不已。

“蜜蜜，你家君泽怎么这么厉害？连这个都懂！”柳诗诗对洛君泽佩服得五体投地。

“嘿嘿！不喜欢打游戏的宅男，当然没事就看书学习喽！”大蜜蜜嘚瑟道。。

连取工具带锯树，前后耽误了1个多小时，等大家回到小溪边时已经过了中午12点。

天幕等物品都已收好，烧的十几个松塔也被取出了松子装在袋子里，还特意留出了6个品相好的松塔，给孩子们做纪念。

留下收拾东西的张梦五人看到江岩、王志安和一个机长扛回来的，至少得有七八十斤的木头，都惊愕地瞪大眼睛。

说琥珀木不值钱，那是和金丝楠、紫檀、沉香比，再怎么说，它也是在特殊条件下，至少上千年才可能形成的好东西。

回程的路上，充满欢声笑语，大家说了一路上午的见闻。

到了出发时酒店外的停车场，提前接到电话的牛大力已经等着了。

江岩从牛大力手中接过6个红包，塞给张梦和张有财六人。

六人可不敢收，最后还是江岩给季香打电话，才让他们收下。

张梦五人每人3000块钱，张有财5000，六人连连感谢，这对他们来说也不算小钱。

他们来之前被叮嘱不可以主动要签名或者合影，邓潮、陆寒等人看出了他们的渴望，主动上前与他们一起拍照。

洛君泽、颖宝六人悄然先回了酒店。

简单洗漱整理，大家齐聚餐厅吃饭，一顿饭吃到下午3点多才结束，几乎所有大人都喝了酒，正好回房间休息。

伍所谓等几个孩子嚷着回房间和爷爷奶奶、姥姥姥爷视频，要把上午遇到的好玩的事讲给他们听......

转天，大年初三一大早，除了洛君泽一大家子19口人，其他人都乘车出发游览长白山北坡。

北坡可以游览天池，还可以拍到温泉、雾凇和冰瀑等冰雪奇观。

初二下午和晚上好好休息很有必要，因为去北坡体验“魔界雾凇漂流”，需要起大早才能看到“雾凇”。

漂流时伴随着两岸洁白的雾凇，满树银花，一秒拉回冰雪仙境，那是长白山专属的冰雪梦幻之旅。

洛君泽一大家子没去，因为宝宝们太小不适合出去折腾一天，而且他们这次出来玩的核心目的是一家人能有更多的时间待在一起。

不过，上午和午后阳光充足的时候，也带宝宝出去玩了会儿。

下午3点半，娃娃们玩累了和姥姥姥爷回酒店后，洛君泽六人开了辆7座奔驰大G出发，这次是实现小迪雪地露营的心愿。

“君哥，我们不会遇到野兽吧？”小迪满脸兴奋。

“你是希望遇到，还是希望不遇到？”梁蜜接话道。

“我当然是不希望遇到，不过如果能听到野兽的嚎叫声，也挺刺激的哈！”小迪说话的同时，双手握拳，不是在宣示力量，而是想到那种情景紧张。

“哈哈！小迪，听过一个词叫‘又菜又爱玩’吗？说的就是你现在这样！”颖宝笑道。

“小迪，要不晚上你和你君哥一个睡袋吧！我们这次带的是3个双人睡袋！”刘美女故意引诱小迪。

“好啊！好啊！”小迪立刻点头。

“哈哈！我看小迪就是故意的！”天仙的话，说得小迪俏脸微红，直说她没有！

“不用担心，即便来了老虎，也伤害不到我们。”洛君泽安抚道。

“说不定君哥还能把老虎催眠了，给我们守门。”小迪再次脑洞大开。

梁蜜翻了个白眼，“你快算了，帐篷外趴只老虎，你睡得着？亏你想得出来。”

“不过，晚上能遇到点小动物也挺有乐趣的。”天仙的胆子很大。

家里五个女人，要论胆量排行：

天仙第一；

小迪第二，她是傻大胆；

大蜜蜜第三，因为她嘴硬；

颖宝和刘美女并列第四，因为她们连嘴都不硬。

洛君泽开车走的路和昨天上午进林区是一条路，今晚的露营地点也是昨天洛君泽和张师傅赶山时他特意留心找到的。

依然到了昨天停车的地点，洛君泽决定按照昨天的路径走，这显然是个笨办法，再往前开一段可能会少走一些路，但这样至少能确保他找到选中的露营地点。

这里虽不是人迹罕至，但也算原始森林，对森林不熟悉的人非常容易迷路，洛君泽不会做那种眼高手低的事。

天仙和小迪的背包最重，刘美女次之，颖宝和大蜜蜜相对最轻，当然，她们五人的背包加起来也没有洛君泽的重。

洛君泽的背包，下面过了屁股，上面超过了他的头顶，而且不只是大，还超级重，昨晚在酒店，颖宝想拿起来都费劲。

“天仙，你听我指挥在前面开路。”

洛君泽是不敢自己走在前面的！

昨天上午先到小溪，然后出发赶山，虽然一路走走停停，但也没有负重，当时赶山去程用了大概50分钟。

今天负重的情况下，他们按照这个路线走到露营地点估计也得50分钟左右。

现在已经4：10分，而5：10分太阳就落山。

因为树木遮挡，林间变暗得更早，理论上，他们到露营地点，天也擦黑了。

洛君泽走在后边，能确保天仙五人不走丢，而且有危险他也能及时发现应对。

“好的！”天仙抽出她的小号砍山刀毫不犹豫地踩进路边没过膝盖的积雪，一副兴致勃勃的样子......

----------------------------------------

第1038章 洛君泽的武力值

天仙后面依次跟着小迪、刘美女、大蜜蜜和颖宝，她们四人身上也有刀，但估计没有出鞘的机会，手里还拿着登山手杖。

洛君泽抽出砍山刀，他的是超大号的，差不多有半米长，难怪说遇到老虎都不怕。

“我的妈呀！突然感觉好刺激！似乎随时有一双绿油油的眼睛躲在树后看着我！”小迪又开始制造紧张气氛。

“你闭嘴！”经小迪这么一说，大蜜蜜忍不住看向周围，光线明显比下车时暗了一些。

颖宝也和大蜜蜜做着同样的动作。

“哈哈！你们不觉得很刺激吗？这次的经历我肯定能记一辈子。”走在前面的天仙似乎一点都不担心。

“那到是，你们不知道梦羽、佳佳、丽姐和南姐知道我们的露营计划，有多羡慕！”颖宝接话道。

“还有诗诗和杨梓！”梁蜜补充完，嘴角上翘。

“就连京哥和小宝也不敢带着谢南和梦羽晚上在原始森林里露营，还是我们老公厉害！”刘美女少见地炫耀了一句。

五个女人边走边聊，也不害怕了。

“天仙，停！我发现好东西了！”突然，走在最后的洛君泽出声叫停队伍。

“啥东西？哪呢？”天仙立刻四处寻找，其余四女也是一样。

“嘿嘿！两朵比昨天还大的猴头菇。”洛君泽抬手指向小迪旁边的树上。

“哇！还真是，昨天的那朵猴头菇做汤，好鲜的，我们正好晚上把这两朵给煮了。”颖宝欢呼出声，对于她和小迪来说，吃货不是人设。

“君泽，有点高！怎么办？”刘美女看着两朵猴头菇，她估计高的离地面至少超过3米。

“没事，看我的，你们注意落点，陷到雪里不好找！不行就打开手电筒。”

洛君泽说完，连超大背包都没卸下来，直接走到树下。

就见他原地起跳，手中砍山刀寒光一闪，接着高处的猴头菇就被砍了下来，快准狠，没有伤到蘑菇丝毫。

“啪啪啪！”洛君泽的头号小迷妹立刻鼓掌！

“阿君，要是有机会，你真和大姚打篮球，一定叫着我。”

洛君泽淡淡一笑，如法炮制，把低处的也砍了下来。

梁蜜跑过去把蘑菇捡回来，颖宝拿出袋子装好。

“出发！”

“得令！哈哈！”

洛君泽选中的露营地点是个小山包，周围视野开阔，能看到天空，上面还有两块大石头。

这种地势，地面相对干燥，也不用担心万一夜间有风雪淹没帐篷，当然，他们看了天气预报，今天天气不错。

石头既可以挡风，又可以减少遇到危险时的防御面。

这里离水源也足够远，附近出现动物的可能性小，可以说是个绝佳的露营地点。

这次旅行前，五女也看了关于长白山和露营的相关知识，她们看到这个地点非常满意。

接下来就是搭建营地环节。

洛君泽拿出铁锹，在大石头背风的一侧，快速清理好地上的积雪。

“我去收集晚上用的柴火，你们搭帐篷，注意警戒四周。”

五女答应一声，欢快地干起来。

小迪、天仙、大蜜蜜和刘美女搭帐篷，颖宝组装柴火炉。

没来长白山之前，颖宝就说她负责生火取暖，她小时候经常做。

洛君泽拿着锯子和斧子就出发了。

林区有很多枯死倒下的树木，是可以拿来烧火的。

洛君泽很快找到一棵倒下的枯树，直径二三十公分，六七米长。

周围没人，洛君泽终于可以使用点真本事，他选了一段大概3米长的树干，都没用锯，直接抡起斧子开干。

要知道这可是东北，树木生长缓慢，密度大，也就结实，尤其现在天寒地冻，树木冻得硬邦邦的。

虽然这是枯木，但也不是用斧头就能轻易砍断的。

连砍山刀都有，洛君泽这把斧头也是特制的，就见洛君泽仿佛化身成伐木机器人，每一下都势大力沉。

没过10分钟，他竟然就砍下了3米左右长的树干，连大气都没喘！

当洛君泽回到营地的时候，帐篷已经初见雏形，五女看到他扛着树干回来，对自家男人的速度和壮举，还没有直观感受。

洛君泽回来，她们的心踏实多了，现在天已经完全黑了下来，她们点了好几盏露营灯，不大的山包亮如白昼。

洛君泽没有帮她们搭帐篷，他要尽快把火生起来，于是他继续开始与众不同的劈柴。

3米长的树干，洛君泽直接砍成三段，然后差不多一米长的树干竖起，就这么几斧子，硬生生地给劈开。

虽然因为树木纹理的原因，竖劈更容易，但关键它有一米长。

其实，洛君泽这已经不只是身体肌肉力量，他还使用了元力。

这下，目睹的五女才开始震惊。

颖宝：“君泽你的力量也太大了吧？”

天仙：“阿君，这就是你的武力值吗？”

大蜜蜜：“我现在相信即便真出现老虎，也确实伤害不到我们了！到时小君君还可以表演个武松打虎！”

小迪：“多亏君哥不家暴！”

刘美女：“小迪，你的脑回路真清奇，哈哈！”

洛君泽忙活了半个小时左右，完成劈柴工作，五女的帐篷也搭建完成。

洛君泽忙着在营帐三面密集拉线设置警铃。

五女在帐篷里忙活，颖宝负责点燃柴火炉，其余四人给气垫充气，组装桌椅、架子、拿出各种用具、吃的，竟然还有很多装饰的东西。

就快当成家来布置了！

洛君泽布置完预警设施进来，看到帐篷里的情况都是一愣。

准备露营物品的事他没管，都是颖宝五人请教露营专家准备的。

“老公，看看怎么样？”颖宝笑嘻嘻地问道。

“嗯！很温馨浪漫，让我大吃一惊！”

颖宝五女得到了肯定，都露出欣喜的笑容！

帐篷，柴火炉等都是适合在极寒天气下使用的，随着木材在火炉里的熊熊燃烧，帐篷里的温度也渐渐升了起来。

颖宝五人已经脱下了厚厚的冲锋衣，只穿着里边的抓绒和羽绒背心。

她们继续布置帐篷，比如投影仪和幕布，一会儿要一边吃饭一边看电影，这次准备了《李焕英》和《刺杀小说家》两部电影。

这也是她们的东西多的原因，因为带的东西齐全，洛君泽的背包里，光水就有20升。

其实他们这已不能叫雪地露营，人家都是使用雪水，没有人会耗费体力带这么多水。

洛君泽开始做饭，他们在外边要吃一顿晚饭和一顿早餐，晚餐吃大家都喜欢的火锅，麻辣锅底，食材是酒店帮忙准备的。

六人中，颖宝、天仙、刘美女和小迪都能吃辣。

刘乐乐这个苏州人本来不行，但她在星城芒果台工作那几年，也养成了吃辣的习惯。

只有洛君泽和梁蜜差点意思，不是不能吃，而是不习惯吃特别辣的......

----------------------------------------

第1039章 野狼嚎叫

六人竟然吃热了，颖宝五人已经把羽绒背心脱了，抓绒的拉链也拉下来了一些，露出里边的速干内衣。

“唉呀~！突然发现在这种环境吃火锅，很有感觉！”天仙说着话，把一个虾滑塞进嘴里。

其余五人莞尔，天仙马上进组《梦华录》，这段时间她正在减肥，没工作放飞自我，工作前集中减肥，这是她一向的做法。

今天徒步过来，耗费体力，洛君泽说了句今天多吃点，不会堆积热量，这句话对天仙来说仿佛是一道圣旨，让她直接从心而为。

颖宝和小迪也是吃得额头见汗。

颖宝的《人世间》要一个半月后才开机，而小迪现在的主要任务是生娃，她更不能亏了自己的身体。

只有大蜜蜜和刘美女还算正常，因为她俩平时饭量就不大，但今晚也明显比平时吃得多，看来吃饭的氛围真的很重要。

吃饭期间，潮哥给小迪打来视频电话，接通后，对方竟然也在吃火锅。

“小迪，我们在冰屋吃火锅，明晚你们也可以体验一下，挺有意思的。”

“嘻嘻！我们露营也吃的火锅。”

颖宝几人听说冰屋，感到新奇，起身到小迪这边观看，邓潮举着手机把冰屋的里外都照了一遍。

一顿火锅吃下来，烤好的芝士红薯也吃不下了，洛君泽把它们放到柴火炉旁温着，明早当早饭也不错。

“阿君，我想在外边站会儿！”天仙拉着洛君泽的手臂撒娇。

“哈哈！天仙，你是不是吃多了！”大蜜蜜好笑地看着天仙。

“哼！有本事你就别活动，临睡前也别去厕所，半夜想去就憋着。”天仙回怼。

“呃！天仙说的还真对，我们确实需要消化消化。”刘美女非常认可天仙未雨绸缪的做法。

“正好电影快要结束了，你们也消消汗，现在出去容易感冒。”洛君泽起身把帐篷窗户拉开条缝隙，让帐篷里降降温。

十几分钟后，六人穿戴整齐，带上武器，走出帐篷。

“哇~！”突然，颖宝一声惊呼，“你们看天上的星星，好漂亮啊！”

大家抬头一看，只见满天繁星，犹如一颗颗璀璨的明珠，闪耀迷人；又像闪烁的眼睛，注视着人间的繁华。

“天呀！这个位置看星空太棒了！”

“真是意外之喜！”

五个女人像小女孩似地欢呼雀跃，纷纷拿出手机拍照。

洛君泽微微一笑，他早有心理准备。

要想看到“繁星满天”，至少要在每月没有月亮的时间段，也就是从农历23到农历初7，这个时段里，大半个晚上月亮都在地平线下，而今天正好是初三。

洛君泽选择在这里露营，原因也是这里视野开阔，能看到天空。

而且长白山是个比较适合看星星的地方。

长白山地处北纬41°，广袤空旷、纯净无污染，天气状况良好时，能看到璀璨的繁星，甚至银河，可以尽享宇宙的神秘与浩瀚。

他们入住的柏悦酒店就有户外观星平台，只是前两天晚上他们都没有时间去看。

五女拉着洛君泽看星星，各种姿势拍照，要说拍照，她们可都是专业的，包括刘美女，洛君泽作为吉祥物被指挥得团团转。

之后，六人一起巡视营地周围。

帐篷几米外的四周，洛君泽用树枝围了一圈，相互用细线勾连，上面挂满铃铛，如果真有动物过来，拦是拦不住的，但可以示警。

同样，帐篷周围几个高亮度的露营灯一直亮着，照得山包大石头附近亮堂堂的。

就在这小小的山包，几个人待了半个多小时，然后洛君泽分别陪着她们去上厕所。

这次也带了厕所帐篷，但洛君泽并没有固定在一个位置。

就见洛君泽拿着厕所帐，带着梁蜜向营地下风头，走了大概20米，已经到了小山包下面的树林边缘，然后用帐篷把大蜜蜜一扣，完事！

下一个人换地方，每个人都是VIP的待遇。

也不知道是巧合，还是小迪的小嘴开光了，就在最后的小迪上厕所时，“嗷呜~”一声狼嚎，响彻耳际，接着又是两声嚎叫。

“Oh，my God！”小迪吓得口头禅都变调了。

“别怕！有君哥在！”洛君泽沉声安慰道。

他还真没把狼当回事！

虽说狼是群居动物，但想来这长白山脚下也不会有大型狼群。

真来几只狼，他把五个老婆往帐篷里一塞，准保在狼群撕开厚厚的帐篷布之前，全给料理了！

“君泽，有狼！”颖宝已经吓得花容失色。

“小君君，你快带着小迪回来。”梁蜜的小奶音也带着颤抖。

“好！你们就待在帐篷那，我能看到你们，别担心！”洛君泽回话安慰。

“君哥，我好了！”小迪的声音在厕所帐里急促响起。

洛君泽把帐篷拿起，小迪一把抓住洛君泽的手臂，一双大眼睛警惕地看着四周。

洛君泽好笑地拉着她往回走。

回到帐篷前，就见天仙左手登山杖，右手砍山刀，在最外围警惕地看着前方，从她有些惊惧的眼神中能看出，她内心也怕。

后边，颖宝、大蜜蜜和刘美女拿着登山手杖，负责两边的警戒。

身后是帐篷，帐篷后边是两块一人多高的大石头，现在体现出这个露营点的好处来了。

洛君泽把厕所帐往旁边一放，用两根他劈的木材压上，然后上来分别给天仙、颖宝、大蜜蜜和刘美女一个拥抱。

她们虽然怕，但没有惊慌失措，都是巾帼不让须眉的主儿！

“放松点，就算真来了狼，也经不住你老公一斧子，而且，你老公我的手段可不止这么点。”

“知道！但也不妨碍我们怕！嘿嘿！”大蜜蜜放下手杖。

“君泽，这是动物都出来捕猎了吗？”颖宝睁大眼睛看向山包下面的树林，好像真能看到什么似的。

洛君泽为了缓解她们的紧张心情，主动开启话题道：

“是的，我看资料，长白山有1225种野生动物，冬天不冬眠的也不少，很多都是昼伏夜出的夜行性动物，比如刚才的狼。

现在动物基本都受保护，不然，咱们可以制作陷阱，体验一下打猎的乐趣。

比如雪兔，主要分布在我国蒙省和东北地区，目前数量很少，属于濒危物种，同时也是我国二级保护动物，长白山里就有。

全身雪白，黑眼睛，很可爱。”

“啊，不是吧！刚才的狼不会就是在捕捉雪兔吧？”小迪这小迷糊又开始脑洞大开。

洛君泽轻拍掉小迪肩头的一点雪沫，笑道：

“大概率不会！

兔子不是夜行性动物，而是晨昏习性动物，它们喜欢在清晨和傍晚活动，白天和夜晚则是它们的休息时间。”

经过洛君泽的转移注意力和小迪的打岔，五个女人终于放松了下来。

现在，六人彻底消食了，于是决定回帐篷。

外边，洛君泽只留了两盏露营灯，差不多能看到帐篷附近的情况就行，省得真来狼了被偷袭。

----------------------------------------

第1040章 狼口夺食

回到帐篷，洛君泽加大炉火烧水，简单洗漱......

没多久，六个脑袋露在睡袋外，看着前方半空中的电影幕布，电影换成了梁蜜的《刺杀小说家》

洛君泽和天仙一个睡袋，天仙明天下午就去横店。

明天是2月15日，初四，《梦华录》初五在横店开机。

小迪和梁蜜一个睡袋，小迪看着电影道：“蜜姐，你在这部电影里的打戏好棒啊！”

“嘿嘿！还行吧！当时我受了很多伤！每天收工，浑身都是疼的。

小君君，你觉得我在这部电影里的表现得怎么样？”梁蜜转头看向洛君泽。

“啊~！”小奶音一声尖叫，“我这是倭国的动画片吗？还把你俩看激动了？”

小迪、颖宝、刘美女立刻看向洛君泽和天仙，一看两人的姿势，她们不约而同地红了脸。

“我明天就进组，说不定几个月都回不了家，你们真是饱汉子不知饿汉子饥！嘿嘿！”

“哼！”四道娇哼过后，四人扭回头继续看电影。

“啊~！”没过多久，又是一声尖叫，这次却是小迪，她的脸比刚才还红，“蜜姐，你老实点行吗？”

“嘿嘿！见谅，见谅，习惯摸点啥！我注意，注意！”

又半个多小时后，天仙终于消停了，她向两边看去，趴在洛君泽耳边轻声道：“她们不会真睡着了吧？”

“我已经睡着了。”洛君泽闭着眼睛装着说梦话。

“嘻嘻！”天仙伸出手臂从旁边拿来湿纸巾......

洛君泽仿佛大爷似的被清洁完，他起来，先是往柴火炉里放入足够的木材，然后检查了两个一氧化碳报警器的状况。

颖宝五女为了全家人的安全，带了两个一氧化碳报警器。

“蜜蜜，你们还看不看电影？不看我关了？”

过了几秒，梁蜜的小奶音才响起，“我们刚看完你俩演的电影，怎么能叫没看呢？”

梁蜜的话，立刻引来几声低笑，包括天仙也在睡袋里嘿嘿笑着。

洛君泽也被逗笑了，“没办法，一会儿，你还得看一部仙侠剧。”

五女知道洛君泽指的是双修，只要他们在一起就一定会双修，因为对双方都有好处。

“好像我们没拍过仙侠剧似的！”这次是颖宝接话。

“哈哈！梦颖，你是想接着拍第二集吗？”刘美女直接笑喷。

颖宝把脑袋盖住，闷闷的声音从睡袋里传出，“反正也睡不着，闲着也是闲着，还这么刺激。”

“这么说我也拍一集！”小奶音接话。

一夜无话，但却拍了五集电视剧，每集的前半部是爱情动作，后半部是修仙。

修炼不但要考虑经脉的承受能力，还会损耗神魂力量，因为要引导功法运行。

一晚上拍五集，对洛君泽来说刚刚好。

和小迪拍完最后一集已经凌晨4点多，一番清理之后，小迪美美睡去。

今晚的修炼效果尤其的好，长白山这种被现代社会污染少的地方，天地元气确实多一些，也难怪传说中很多人都会在深山老林隐世修行。

今天洛君泽不打算修炼桩功和拳法，修炼《回春功》对肉身也有一丢丢锤炼的作用，也省得影响媳妇们睡觉。

同时，睡眠是很好恢复神魂力量的方式，于是，洛君泽搂上小迪，不到一分钟，他就安然入睡。

......

“铃铃铃~！”突然，一阵清脆的警铃声响起，安静入睡的洛君泽猛然睁开眼睛。

“铃铃......咯咯咯......铃铃铃......”这次除了警铃声，还有鸡叫声，还多了扑腾声，声音不是特别大，但肯定没听错

洛君泽把小迪压在自己身上的大腿轻轻拿下去，抽出被她枕着的胳膊，轻轻出了睡袋，快速穿衣。

洛君泽的动作，还是把天仙、颖宝和梁蜜吵醒了。

“君泽，怎么了？我好像听到外边有动静。”颖宝问道。

“我也听到了，警铃响了。”天仙已经坐起穿衣服。

“老公，会不会有危险？要不在帐篷里看一眼，如果动物走了，我们就别管了。”大蜜蜜叮嘱道。

“没事！我先出去看看。”

洛君泽体质好，不像五女穿得多，几句话的工夫，他已经穿戴整齐

洛君泽拿着砍山刀，拉开帐篷就出去了，此时，还能隐隐听到鸡叫声和扑腾声。

天已经亮了，洛君泽出来就看到了难忘的一幕，“小迪这嘴真是开光了！”

在山包下，正有三只长白山雪原狼在捕猎野鸡。

洛君泽估计刚才把他惊醒的铃声和鸡叫声是野鸡在逃跑时，不小心撞到了他布设在最外围的树枝或警铃。

此刻，三只雪原狼已经把野鸡合围，野鸡见大事不妙，直接飞起。

可惜，野鸡的飞行能力不强，它扑腾起来后只能滑翔，这一下也就飞出了几十米，就越来越低，越来越慢。

三只雪原狼一直紧跟着空中的野鸡，就在野鸡飞不动将要落地的一刹那，跟得最近的一只狼突然窜向空中，咔嚓一口，正好叼住野鸡。

野鸡扑腾两下，就直接game over。

“我的天呀！这也太厉害了吧？”

“这是我第一次看到狼捕猎！太酷了！”

“没想到狼还吃野鸡。”

身后，天仙五人担心洛君泽的安危，她们连衣服都没完全穿好，就冲出帐篷，刚好看到雪原狼绝杀野鸡的这一幕。

“跟我来，有好事！”本来洛君泽是不敢离开帐篷的，现在五女出来，他有了新想法。

说完，洛君泽拎着砍山刀向山包下跑去。

颖宝五女想都没想就跟了上去。

跑出几步，她们才反应过来。

“君泽，你该不会是要杀狼吧？不要啊！”颖宝急了，她想加快步伐拉住洛君泽，可惜，她根本追不上。

“就是，君泽，现在狼应该是保护动物。”刘美女也喊道。

“小君君，狼肉不好吃，还血呼刺啦的，快停下。”

天仙和小迪只是默默地跟上，她们不是赞成洛君泽对付狼，而是想说的话都被颖宝三人说了。

“我对狼不感兴趣，马上到。”

山包半径也就20米，下面是稀疏的树林，几句话的工夫，洛君泽带着五女跑到一棵白桦树下。

“啊！又有一只野鸡，已经死了。”梁蜜眼神好，第一个看到。

其余四女也看到了，野鸡浑身五彩斑斓，还有长长的尾羽，在雪里还是挺好辨认的。

“原来君哥的目的是这个，嘻嘻！”

“你们拿着野鸡，退后！”

狼口夺食，洛君泽可没觉得会那么容易，此时，他一直盯着的三只雪原狼已经从远处向他们跑来......

----------------------------------------

第1041章 不讲武德

果然，三只得胜归来的雪原狼已经发现了他们的行为，慢慢围拢过来。

五女得到洛君泽的提醒，也发现了情况，立刻退后，她们虽然紧张，但还算镇定。

因为洛君泽手里有半米长的砍山刀，她们对自家男人的武力值有信心。

现在，她们也顾不上雪原狼是不是保护动物了。

很快，有两只雪原狼靠近，呲着尖牙，呜呜地警告着，前肢压低做出随时扑击撕咬准备，其中就有刚才那只给野鸡来了个“窜天杀”的“猛狼”！

而第三只雪原狼竟然停在洛君泽几人回帐篷的路线上，这是堵了它们的后路。

狼这种动物真特么聪明！

天仙的小号砍山刀早已出鞘，颖宝四人紧握着手中的登山杖，看着在几米外准备进攻的凶恶野狼，说不紧张是假的。

就见洛君泽主动向两只狼走去，边走边笑道：“两只野鸡给我，回头我给你们羊肉卷，肥牛、牛肉丸。”

紧张到极致的气氛中，洛君泽突然来了这么一句，身后的小迪差点笑出声来，这些都是昨天他们吃火锅剩下的食材。

两狼的回复是张开大嘴直接开干。

在洛君泽的神识下，迅猛夹击的两只狼动作迟缓，洛君泽也没使用什么招式，就是快速出刀，用刀面分别拍在两只狼的铜头上。

两只狼闷哼一声就倒在了地上，头晕目眩，至少是轻微脑震荡。

“妈呀！我仿佛看到了狼眼睛里的小圈圈。”小迪嬉笑道。

“我感觉这边这只狼要吐了，哈哈，笑死我了。”天仙也笑出声。

“老公，你太不讲武德了！”颖宝调侃道。

现在优势在我，五女彻底放松了，“君泽，你收着点劲，可别真伤害了它们。”大蜜蜜还提醒着。

“放心，我心里有数！走，跟我一起去捡另一只野鸡。”

接下来，六人排出“老鹰抓小鸡”的经典队形，洛君泽是前面的老母鸡。

截断后路的那只狼呲着牙，慢慢跟着洛君泽六人，找机会随时进攻。

眼看着小迪要弯腰捡起雪地上的野鸡时，这只狼终于按耐不住，闪电般扑向洛君泽。

狼扑在空中，可以说中门大开，洛君泽无论是用他习练的“提柳散阴刀”的招式，还是八极拳都能做到一招毙命。

提柳散阴刀的刀法特点是：劈刀必抹，刺刀必挫，步随刀行，身随步生，圈点连环，步步为营。

之所以叫“散阴刀”是因为刀中多藏抹逆之法，利刃所过，不留片甲，拙中藏巧，巧中藏奸。

这是实战刀法，讲究一招致命，八极拳也是。

但这是保护动物，洛君泽也没想要它们命，于是，再次出现“咚”的一声，这只强壮的野狼同样眼冒金星，瘫倒在地。

洛君泽身后的“五只小鸡”几乎同时感到脑瓜子一疼。

洛君泽带着五女轻松回到小山包上，不用洛君泽吩咐，五女立刻冲进帐篷，把昨晚剩下的火锅食材都拿了出来。

梁蜜无语扶额，“小迪，我觉得冻豆腐就不用拿了吧？”

“哈哈！是呀，小迪，还有娃娃菜和海带苗！”颖宝也笑了起来。

小迪嬉笑道：“肉都被你们拿了，我想万一它们吃呢！都脑震荡了，吃点素也挺好的。”

洛君泽宠溺地揉揉小迪的脑袋，“那就给它们，反正这些也不会污染环境。”

“阿君，牛肉罐头和鱼罐头倒地上还是只打开盖子连盒放下。”天仙问道。

“倒地上吧！在罐头盒里不好吃到，狼也不用讲究卫生。”

这时，最先被拍的两只狼已经差不多恢复了，它们趴在原地凶狠地看着洛君泽，并没有走，狼是记仇的动物。

洛君泽拿着一堆吃的东西向它们走去，两只狼警惕地站起来，呲牙摆出戒备姿势，但从它们不时甩头的动作，估计还有点头晕。

洛君泽可不怕，直接走到离它们还有两米多远的地方，把吃的放到雪地上，可比两只野鸡的肉多多了。

“别说我欺负你们，咱们是交换，你看看，不但有肉，还有冻豆腐，白菜和海带，你们赚大了！”

身后传来五女的低笑声。

洛君泽六人回到帐篷，颖宝五女进去把炉火生旺，烧水。

洛君泽在帐篷旁边收拾野鸡，第一件事是给两只野鸡放血，其实血已经流得差不多了，同时盯着三只狼。

狼哪能经受得住肉的诱惑，远处，三只狼已经开始分食羊肉卷，肥牛等食物了。

突然，刘美女从帐篷里出来，“君泽，我感觉这两只野鸡是环颈雉鸡，应该是保护动物，不能吃！”

颖宝四人也跟着出来，脸上难言失望情绪。

洛君泽笑笑，“彩羽斑斓，长尾华丽，这确实是环颈雉鸡，属于我们国家三有保护动物。虽然不是国家级保护动物，但捕捉也是违法的。”

五女听到洛君泽这么说，但手上依然倒拎着野鸡不放，她们立刻看向四周，以为洛君泽要偷偷地吃。

“哈哈！行了，不逗你们了，这叫‘狼剩’，懂吗？

自从几十年前开始禁猎开始，林区猎人融入到骨子里的打猎基因躁动时，就会捡拾或打劫野兽的猎物，尤其是狼的。

这种捡的不犯法，只要拎着去村委会备案就行，当然，我们这情况，可以变通一下嘛！”

五女一听，立刻转忧为喜。

“你们要选几根野鸡毛做纪念吗？一会儿浇热水可就要不了了！”

环颈雉鸡又叫七彩山鸡，可见，它的羽毛是挺漂亮的。

在五女挑选完中意的鸡毛后，热水也烧开了。

洛君泽把鸡头鸡屁股鸡脚全去，连同内脏和羽毛一起埋入雪中，估计他们走后，这些也会成为动物的食物。

原计划早餐吃面包、牛奶、罐头，或者煮面着，现在吃猴头菇炖野鸡汤，都是难得的好食材。

猴头菇就是昨天来时路上采的那两朵。

昨晚没吃，是因为冻得很硬，等它们化冻，再清洗切片太费事，正好今早和两只野鸡一起炖鸡汤。

洛君泽用砍山刀把两只野鸡斩成小块，猴头菇切片，先各焯一遍水，然后下锅开炖。

颖宝有个便携式调料盒，正好没白拿。

鸡汤炖上，六人开始刷牙和简单洗脸，主要是焯水和炖鸡汤挤占了一些生活用水。

然后颖宝她们去厕所。

这次，不用洛君泽跟着了，她们自己拿着厕所帐篷去大石头后边，洛君泽只要盯好三只狼就行。

洗漱完，在等着鸡汤炖好的工夫，几人开始收拾东西，比如帐篷外的露营灯，洛君泽布设的警铃，帐篷里的小物件等。

那句话怎么说？高档食材只需要简单烹饪。

因为条件有限，洛君泽在野鸡蘑菇汤里只放了食盐、白胡椒粉，鸡精和昨天吃火锅剩下的两棵油麦菜及一点小葱花。

炖了一个小时的野鸡蘑菇汤鲜香无比。

洛君泽把帐篷前门完全打开，有柴火炉，还喝着热鸡汤，一点都不冷。

这样既能边吃边看风景，还能关注一下外边的情况，毕竟附近还有三只雪原狼。

早餐除了蘑菇鸡汤，还有三个昨天烤好没吃的红壤糖心芝士红薯，绵软香甜，在野外能吃到这种美食，真的是一种享受！

“天呀！太香了！鸡肉好有嚼劲！”小迪边吃边赞叹。

颖宝点头赞同，“真是一次难忘的露营啊！”

“呵呵！不知道是不是环境的因素，我感觉比酒店里的还好吃。”刘美女也一脸享受。

“怎么能是环境的因素呢，是爱情的因素，是老公打来的食材好。”梁蜜对洛君泽做出崇拜状。

“是蜜蜜马屁拍得好！哈哈！”颖宝补刀！

一时间，欢乐回荡在清晨的林地间。

早餐后，六人在附近闲逛一圈，三只狼早已不见了踪影。

小迪特意跑过去看了下，回来嘟着嘴，估计冻豆腐还在，野狼们辜负了她的良苦用心。

上午10点，六人收拾东西返程......

----------------------------------------

第1042章 故宫春节特展

回到酒店，午餐时，大家对洛君泽六人的雪地露营充满好奇。

梁蜜五女边讲解边给他们看照片，营地布置，帐篷里吃火锅，星空......，充满了乐趣，大家羡慕不已！

但露营遇狼的事，洛君泽六人都没提。

这么惊险刺激浪漫的事，是他们自己的小秘密，不需要炫耀，同时也怕父母听到，他们跟着担心。

下午，天仙带着张馨和王志安，依依不舍地走了。

晚上，洛君泽检查了伍所谓“八极桩”的修炼进度，再次检查了他的身体状况。

在所有人的见证下，洛君泽宣布传授伍所谓八极拳，并进行了规矩训诫。

洛君泽神情之严肃，吓得伍所谓说话都带着颤音，可周围的大人们心里却充满羡慕，他们知道，越是严肃越说明非同小可！

第二天，2月16日，大年初五，下午，众人的滑雪过年之旅结束，所有人都留下了难忘的回忆。

回帝都的和洛君泽走。

回魔都的和孙丽一路。

伍京和邓潮直接去离长白山不到500公里的丹东宽甸《长津湖》剧组。

自从初一下午的“爸爸运娃比赛”后，张君宝就没再提和洛君泽比赛滑雪的事。

其实，就算真比赛，他也不可能让洛君泽当众出糗。

......

大年初六上午，洛君泽把约瑟夫和艾赛亚叫到楠书房，给约瑟夫进行本月的针灸治疗。

约瑟夫的状态比几个月前强多了，毕竟洛君泽用的不只是中医针灸，还带着修士的一点点手段。

中午，在楠书房的餐厅，洛君泽邀请他们共进午餐，和他们比较熟悉的江岩作陪，小美放假回家了。

这次，四个爸五个妈会在四合院住一段时间，今天，他们相约去逛故宫了。

故宫正举办春节特展——“盛世回归，海外流失文物特展”！

展出的就是洛君泽寻回的那174件文物。

这批文物早已被国家文物局鉴定完毕，青铜鼎被鉴定为一级甲等，也就是国宝，另有16件被鉴定为一级文物。

可以说件件精品！

故宫博物院藏品数量180余万件，其中一级文物也才8000多件！

这次特展从大年初一开始，为期三个月，然后去西安博物院展览。

这批文物今年的“出差计划”差不多要排满了。

其实，要不是担心自己可能被人当成“傻子”，洛君泽把这174件文物全捐给国家也无所谓。

现在国家只是要展出，当然没问题。

马未嘟因为负责这批文物的管理运作，他在国内文化界、古玩行的地位也是水涨船高，。

魔都观复博物馆为这批文物设立的专门展厅也在抓紧建设中。

故宫午门城楼里，四个爸五个妈在讲解员的带领下参观完毕，讲解员带他们到工作人员的休息处短暂休息。

迪妈拉住迪爸，她先看了眼四周，才低声道：“我听丫头说，这些宝贝都是姑爷从海外寻回的？”那神态，简直就是小迪的老年版。

迪妈等人在外说话很谨慎，他们可不会给孩子添乱。

“是！这不是重点，重点是你外甥女想进娱乐圈的事，能不能让他们再考虑一下？”

经迪爸这么一说，迪妈也犹豫了，这件事她还没和洛君泽及小迪说。

现在看，自己这姑爷的能量真的是太大了，自己亲属给他添麻烦合适吗？

“想进娱乐圈，不说君泽，就连现在的小迪都能轻松搞定，但不要只看到聚光灯下，明星的风光无限，看不到私下里受的罪。

2015年春节，要不是君泽出手，你妈去世小迪都回不去。

老人最疼爱小迪，小迪也最依赖姥姥，如果真见不到最后一面，对老人和对小迪都是非常大的遗憾。

这就是娱乐新人的现状，没表面那么风光。

最关键是，你那外甥女没有当明星的潜力，如果有，都是自家亲戚，不管是小迪还是君泽，我想他们都不会有二话，关键她不行！

你要知道君泽可不止我们这一对岳父岳母，别人会怎么看我们？看小迪？

你要是真想提，我不拦着，但你一定要想好，将来别后悔！”

迪妈直接EMO了，“行了，行了，我不提了！”

迪爸欣慰一笑，“都是亲戚，我也是看着那丫头长大的，她对事业有想法，我们作为长辈也不能袖手旁观。”

“这样，回头我们支援她100万追逐梦想，这总可以吧？”

听迪爸这么一说，迪妈反而不同意了、

“100万？当初小迪去长春上预科，我们每月才给她多少钱？她没钱宁可自己去做房子销售，也没说管我们要。

我闺女吃了那么多苦，你个当爸的也没说给她100万！”

迪爸听得直咧嘴，真想问一句：你究竟是哪头的？那不是你外甥女吗？

“行了，这里不适合聊这些，回头我看着给吧！”迪妈直接结束话题。

这下轮到迪爸EMO了，真是不可理喻！

另一边，刘爸和刘妈没有坐下休息，而是再次回到赵孟頫书法条幅前，赵爸看得十分投入。

赵孟頫精于正书、行书和小楷，其书圆转遒丽，被人称为“赵体”。

赵孟頫同欧阳询、颜真卿、柳公权并称“楷书四大家”。

刘爸是书法爱好者，还是苏州书法协会副会长，他的书法在苏州官场都有一号，关键他最擅长的就是赵体！

这批文物中，有十多幅书法，刘爸最喜欢赵孟頫的一书一画。

刘妈看着都快把脸贴到展柜玻璃上的刘爸，好笑道：

“之前，君泽问我们几个，这批古董里有喜欢的吗？当时你就说呗！

你就算是把这里的书法都要走，你姑爷也不会有任何微词，你真是的！”

“你懂什么？字画收藏是学问，我们自己收藏不好，岂不是暴殄天物，成了民族的罪人！

现在我想看，也随时能看到，呵呵！”

刘妈也笑了，她对自己这个姑爷满意极了！

洛君泽为了让五家老人在家里有存在感，再次邀请他们负责对这批文物的监督工作。

其实也就是刘爸牵头，赵爸和梁爸辅助，迪爸有工作，离得还远，柳晓丽的心思全在家里，不操心这些外面的事。

虽说这批文物托付马未嘟和他的观复博物馆管理，双方也签订了严谨的协议，但并不等于洛君泽会完全放手不管。

信任不能代替监督，监督反而能更好为信任保驾护航！

----------------------------------------

第1043章 2021春节档收官

晚餐时，老人们还在聊着白天参观故宫的事。

洛君泽也参与聊天，他正给四位老爷子介绍卢琴斋时，感觉自己的衣服被扯动了下。

“爸爸！我们想骑狗狗！”小可乐的声音响起。

“爸爸！我要骑小迪妈妈的‘乌眼青’。”小馨馨抱着洛君泽的胳膊撒娇。

小迪养的斗牛犬，名为“恶霸”！左眼睛有黑眼圈，聪明，黏人，也特别搞笑！

小馨馨习惯叫它“乌眼青”！

“爸爸！我也想骑狗狗。”小麦苗的声音软软糯糯，性格也和活泼的小馨馨相反。

“骑狗狗！骑狗狗！”小平安的表达，简单而直接。

洛君泽无奈道：“宝宝们，咱们家的狗狗都太小，驼不动你们。”

小迪直接笑喷，她想到自己那带着铆钉项圈，整天迈着拽拽步伐的“小恶霸”，被小馨馨骑着的情景，就忍不住想笑。

姥姥们过来，想用别的游戏转移娃们的注意力，不打扰男人的聊天，结果根本没用，骑狗子这件事，对他们的吸引力太大了！

最后四个妈妈出面镇压，四个小家伙才消停。

小可乐忍着不说话。

小馨馨撅起小嘴和梁蜜无声抗议。

小麦苗委屈巴巴的泪珠在眼眶里打转。

小平安直接哇哇大哭！

画面温馨、好笑！

......

2月17日，2021年春节档以78.22亿元票房成绩收官，较2019年大增32.5%，创造了“史上最强春节档”。

同时创造了全球单一市场单日票房和周末票房等多项世界纪录。

2021年春节档还创下了1.6亿总观影人次的新纪录，比2019年多了3000万。

票房排名前三位的影片是《唐探3》35.5亿，《李焕英》27.2亿，《刺杀小说家》5.4亿，前两部将八成票房揽入囊中。

《李焕英》以笑中带泪的温情故事取胜，真挚亲情感人至深；

《唐探3》在延续悬疑推理+喜剧的结构中继续延展“唐探系列”风格；

阿俚影业“锦橙合制计划”影片《刺杀小说家》以百分之百本土视效团队，为观众呈现了一个文化感极强的华国奇幻故事。

《人潮汹涌》以荒诞幽默、以小见大的叙事风格，聚焦普通人困顿追求，引发共鸣。

这个春节档电影种类很丰富，观众一时挑花了眼。

但这个春节档也有让人大跌眼镜的地方。

第一个，业内人士想到了《李焕英》的票房成绩不俗，但没想到能这么高！

虽然电影上映前，君耀系公司几乎马力全开地宣传电影，就连许久未曾露面的洛君泽都出现在了电影宣传的直播中，宣传确实是最到位的，但知道并不等于看好！

虽然在电影上映临近，片方又追加了大笔宣传费用，加大了票补等，但所有人都没想到首周票房竟然能冲到27亿。

现在看，《李焕英》票房追上《唐探3》都是早晚的事，别看《唐探3》拿到了春节档票房冠军，但口碑稀碎，全靠前两部的基本盘支撑。

而《李焕英》却以真挚的情感赢得超高口碑，实现票房成绩逆势走高。

大年初一，临近傍晚，《李焕英》豆瓣开分8.1，惊掉了无数业内人士的下巴！

这让他们再次想起了洛君泽在直播中说的话，真特么准！

当晚，在柏悦酒店的酒宴上，梁蜜高兴地宣布了这个好消息，让伍京、邓潮、孙丽、柳诗诗、杨梓、陆寒等一众演员大吃一惊。

洛君泽当时说了句“如果用心了，喜剧就不会低级”的话！

这个春节档，第二个让人没想到的是《侍神令》的票房会这么低，才2.11亿。

自从1月份，春节档电影进入密集宣传以来，网上有很多鼓吹《侍神令》的通稿，什么“通过成熟的特效工业化制作展现了绝美的东方奇幻世界”之类的。

和《刺杀小说家》同为奇幻题材的《侍神令》，在上映前被观众认为是可以秒杀《刺杀小说家》的存在，也有人认为可能会延续《捉妖记》的票房奇迹。

因为《侍神令》有三大明显优势：

改编自知名手游IP《阴阳师》；

陈昆和周讯的再度合作；

《晴雅集》的衬托。

之所以把《侍神令》和《晴雅集》拿来作比，是因为二者都围绕着“阴阳师”来构建奇幻世界。

虽然《侍神令》是游戏改编，《晴雅集》改编自小说，然而并不影响二者的共性。

两部电影在开拍时，由于导演、演员的选择，观众更看好《侍神令》，但现在看来，似乎《侍神令》还比不上《晴雅集》。

因为郭四导演的原因，《晴雅集》上映短短10天就被撤档，但影片最终取得了4.5亿的票房成绩。

上映时热度也一路攀升，话题不断，至少对于演员来说，可以算入实绩。

而《侍神令》目前已经上映7天，票房才2.11亿！

喵眼于2月15日零时更新了对春节档票房的预测，《侍神令》的最终预测票房仅为2.8亿。

这是什么概念？

同期上映的《熊出没》预测票房6亿！

《刺杀小说家》7.75亿！

就连宣传力度不太大，导演发声求排片的《人潮汹涌》，预测票房都有2.6亿！

更别提《唐探3》和《李焕英》了！

再来看看豆瓣评分，《侍神令》开分6.5，目前已降至6分以下，不及格！

这滑坡节奏唯有《唐探3》可以一战，但《唐探3》至少凭借着前两部打下的口碑，在票房上可以卖个情怀，《侍神令》可就输得太惨了。

很多看了电影的网友表示，前期被电影宣传骗了！

很多人都冲着陈昆和周讯去看的，但实际上两人的对手戏少的可怜，反而在宣发中几乎未被提及姓名的屈楚潇和沈玥，戏份多的过分。

好家伙，看看《侍神令》的海报，他俩的肖像还没陈伟庭占的空间大，谁能想到他俩才是隐藏的主角？

《流浪地球》之后，新人屈楚潇声名鹊起，可没等他大展拳脚，就被曝出在恋爱中大玩字母游戏的丑闻，剧组敢用他也就算了，竟然还强行加戏。

功夫影业旗下的沈玥呢？也是黑红的一员！

再说陈伟庭！

自从《古剑》爆火之后，陈伟庭就将事业重心完全转移到了内地，可是几年来却发展的不太顺。

比如他和柳诗诗搭档的《醉玲珑》，登陆番茄台的周播剧场，最终收视只有0.737。

纵观陈伟庭主演的电视剧，只有《老九门》还算出圈。

频频不过1的收视让陈伟庭被戏称为“扑街小王子”。

平心而论，收视率会受到很多因素影响，换成其他演员还未必有这个成绩，但没人在意这一点。

另外，他在电影方面的成绩同样乏善可陈。

参演《侍神令》的还有王丽昆，这姐姐号称“内娱透明人”！

总之，《侍神令》把这些卧龙凤雏凑一起真不容易！

加上剧情也是让人一言难尽！

如此一来，倒是省了刘乐乐落井下石，让她在长白山痛痛快快地玩了几天。

刘美女可是一直没忘自家和陈帼富的恩怨！

果然，春节档后半程，《侍神令》上座率屡屡走低，院线排片不得已降低，票房惨败已成定局，被定义为今年春节档最令人失望的电影！

----------------------------------------

第1044章 善于变化的妖精

2月18日，春节长假后第一天上班，上午9:30，洛君泽来到段林工作室。

开始给卡塔尔世界杯投稿的三首主题曲确定编曲，然后录制小样。

今天过来参与的还有张捷、张碧辰他们。

为了迎合洛君泽的时间，过年期间，段林、劉欢和张东已经制作了一版编曲，他们对这件事比洛君泽还积极。

想想也对，娱乐事业现在对洛君泽来说都不是主要的，更别说唱歌的事，但对于段林、张碧辰等人来说却几乎是全部。

努力是取得成功的基础，一忙就是一天。

中午对付了一口，晚上，除了洛君泽，其余人都有些疲惫，也没心情去吃饭，他们都带着任务回家了，明天继续。

估计确定编曲，还得两天。

对于编曲，洛君泽能借助穿越者的优势有限。

一个人喜欢一首歌，他会记歌词，记旋律，为了唱得更好，可能还会看曲谱，但很少有记编曲的。

当然，经过7年多的学习实践，洛君泽在很多方面都不再需要抄前世的东西，比如，在编曲方面，他现在也是高手。

洛君泽乘坐的车刚出段林工作室停车场，就看见路边一辆奔驰启动跟了上来，这个情况立刻被开车的牛大力发现。

今天只有牛大力和江岩陪洛君泽出来，小美还在放假中。

牛大力正想通过手段甄别后边车辆是不是冲他们来的时，洛君泽的手机嗡嗡震动起来。

“君泽，前面的黑色迈巴赫S里是你吗？”金琐的声音从手机里传出来。

洛君泽今天乘坐的是迈巴赫S级W223，这款车是上月底在国内上市的，这是五女送他的春节礼物。

虽然是新款，但也没那么扎眼，比起那些动辄几百，几千万的豪车低调多了。

“是！你在后边？”

“嘿嘿！是的，我来堵你去吃饭，《新蝙蝠侠》的戏约我已经谈好了，特意来向你汇报和感谢，一定要给我机会哦！”

“行！你走前面吧，我跟着。”做事有始有终，洛君泽也想知道这事的结果。

金琐订的是西餐厅，整个餐厅就他们六人，金琐那边是王东影和于倩倩两个助理。

不管是这家餐厅还没复工营业，还是金琐包下了整间餐厅，都能看出金琐大气，有主见的做事风格。

餐厅席开两桌，一桌是洛君泽和金琐，另一桌是四个助理，两桌间隔了很远的距离，但江岩和牛大力也能看到洛君泽。

既不会让金琐和洛君泽的聊天被助理们听去，又不会让洛君泽消失在安全助理的视线内，这就是金琐的聪明之处。

“君泽，这段时间我一直在米国和大本及投资方谈《新蝙蝠侠》的事情，现在已经签了演员合同......”

洛君泽之所以想知道事情的结果，是因为金琐想出演《新蝙蝠侠》没那么容易。

如果换成她出事前，12月30日中午，洛君泽组织饭局，介绍她和大本兄弟、马特·达蒙认识的时候，角色就能定下来。

大本可是《新蝙蝠侠》的制片人之一，而好莱坞是制片人负责制，安排个配角不要太简单。

即便剧本里没有适合的角色，大本都能让编剧加一个，老外也讲究人情世故的。

但金琐不行！

任何一部大制作的好莱坞电影，都不敢忽视华国市场，而金琐恰恰能让电影在华国上映产生变数。

要知道她可是被国内封杀的。

“电影在华国上映的版本和国外不同，我象征性地收一些片酬，并且承诺帮助电影在倭国、泡菜国、泰国、新加坡和马来西亚宣发。”

洛君泽微微点头，所谓的国内上映版本不同，换言之就是国内上映的版本删除金琐的戏份。

“DC和华纳能答应，多恩先生帮忙做了很多工作，但我知道主要还是你的面子。

这个机会对我的事业尤为重要，不说让我和好莱坞建立了联系，也至少能让我在东南亚娱乐圈站住脚。

君泽，感谢的话我不多说，我只想说，今后，你让我干什么都行！”

这些话，金琐说得情真意切！

“呵呵，没那么严重！

有的时候，人有几个能喝茶，聊天的朋友不容易。

这样吧！电影开始宣发的时候，我让人给你介绍些这几个国家的人脉。”

有个理论叫“六度空间”理论又称作“六度分隔”理论。

简单理解就是：“你和任何一个陌生人之间所间隔的人不会超过六个，也就是说，最多通过六个人你就能够认识任何一个陌生人。”

像洛君泽这种暗中掌控几千亿华国币财富的人，想找点关系真的太容易！

何况，主要负责亚洲投资的香江君扬本身就在倭国、新加坡等东亚地区有投资。

金琐的媚眼先是大亮，她越和洛君泽接触，越觉得洛君泽深不可测，她甚至有种感觉，她认识的最大佬许皮带都比不上洛君泽的全部实力。

接着，她心里充满感动，越是淋过雨的人，越知道在无助时的援手是多么得可贵！

这次金琐没有继续说感谢的话，也没有表忠心，她极力控制着不让眼泪流下来，却怎么也抑制不住。

“你别太自己脑补，这对我来说也就是一句话的事！”洛君泽平静地说了一句，就自顾自地吃起来。

金琐慢慢调整好情绪，然后就陪着洛君泽吃饭。

吃着吃着，她放在腿上的餐巾突然掉到了地上，金琐弯腰去捡，接着她就消失了。

西餐都是方桌，而且铺着近乎垂落地面的桌布。

下一刻，老洛家的霸王枪就被偷袭了，洛君泽正拿着刀叉吃牛排，他万万没想到会有这事发生。

洛君泽看了眼对面金琐刚吃了一口的惠灵顿牛排，心说，你再给我整成“惠灵顿”味。

洛君泽放下刀叉，双手伸到桌子下面按住仿佛很饿的美人头，收回自己的宝枪，下回得学小迪穿秋裤。

很快，对面，金琐大变活人般地出现，手里拿着餐巾媚态横生地擦拭嘴角。

洛君泽看得一阵无语，哥即便不刻意控制，也至少几十分钟的水平，你至于表现得这么夸张吗？

金琐媚眼如丝，“君泽，你可真是天赋异禀。”

“行了，有和牛你不吃，非得吃人肉，妖精才吃人！”

“咯咯~！可惜，我这个妖精道行不够，吃不到唐僧肉啊！”

洛君泽不再说话，安心吃饭，金琐见此再次化身安静的美人儿！

洛君泽说她是善于变化的妖精一点都没错！

有人说江湖不只是打打杀杀，还是人情世故，其实，江湖也是贵人相助和金钱开路！

洛君泽对金琐心态！

有对合得来的朋友，举手之劳的帮助。

也有广结善缘的随手而为，不管金琐有多少毛病、黑历史，但至少她不是忘恩负义的人！

----------------------------------------

第1045章 友谊的象征

三首歌弄了整整7天，才录制完小样，这还是在集合了华语乐坛几个顶尖音乐人的前提下。

下一步，就等着2022年世界杯启动主题曲征集工作时投稿了。

当然，这个事和工程项目投标一样，很复杂！歌好同样只是前提。

在洛君泽录歌期间，2月19日，LV宣布，当红人气女星小迪正式成为路易威登品牌大使。

小迪身穿白衬衫，搭配别致几何造型包，演绎中性风穿搭，美艳又摩登！

网友普遍认为小迪的这个代言十分合适，她立体明艳的五官和时尚大牌非常契合，也很容易驾驭各种造型。

小迪的高奢代言官宣，粉丝们高兴，沸腾，在佳行团队的引导下，只是自嗨，没有发生无脑引战的情况。

同行嫉妒，眼红，但也仅此而已。

一是明星代言，连一些消息灵通的粉丝都知道，何况是圈内，因此，小迪拿下LV代言，在圈内并不是秘密。

二是再嫉妒，又能怎么样呢？

现在，那些拿钱办事的自媒体、水军头子或者狗仔，都不敢接恶意黑和招摇君耀系四个明星股东的单子。

坊间传闻，她们每年有几百万的告黑预算，还有专门团队负责这事。

千里之行只为财，没人会为了一点利益碰这样的硬石头。

也有对家团队通过小迪四女的作品挑她们的毛病，从而打压她们的热度，然并卵！

因为让人气愤的是，她们的剧每一部都是那么得精彩，虽不至于没有不足，但瑕不掩瑜，总能牢牢俘获路人观众的心。

要知道，普通路人观众的基数，不是一点黑子和水军能够对抗的，路人观众才是一部剧口碑的基本盘！

即便对家从剧播开始就唱衰也没用，因为君耀系的宣传力量更强大！

......

2月23日，是小可乐两岁的生日。

这小家伙很幸运，因为家里人，除了天仙外，全部都在。

“爸爸！我想看猫猫和狗狗排队！”小可乐仰着小胖脸渴望地看着洛君泽。

自从长白山回来，四个宝宝总想骑狗子，但家里的狗子没有大型犬，根本骑不了。

他们被妈妈凶了之后，眼泪汪汪的样子可怜极了，正好洛君泽修炼“入梦术”的“引人入梦”，需要被施法对象。

找谁？肯定不能对人使用！

先不管洛君泽是否能用秘术影响，乃至控制人，关键也不能随便对人使用，这是原则问题。

当然，如果将来他真遇到迫不得已的情况，肯定也不会心慈手软。

现在，洛君泽只能找家里的猫猫狗狗练习。

既修炼了，又哄孩子开心了，一举两得！

于是，洛君泽每天都会对猫狗进行“训练”，其实他是在修炼。

这还不到10天时间，洛君泽就能让家里的猫狗组队做一些简单动作。

家里人在感叹的同时，倒没有过于震惊。

一是这些猫狗和洛君泽本来就比较熟悉，能和自己熟悉的宠物简单交流互动，并不少见；

二是马戏团、水族馆等地方都有驯兽师，这没什么好大惊小怪的。

实不知，洛君泽的修真秘术和那些驯兽师的方法有着本质上的区别，根本就不是一个量级的！

其实，洛君泽也在收着力，藏锋隐智是他的习惯。

他现在的神魂力量真的挺强的！

洛君泽估计他对一些意志薄弱的人，或者特定条件下，比如醉酒，致幻等状态，影响和控制人也问题不大。

洛君泽一把抱起小可乐，在他的小脸上亲了一口，“好！今天我儿子过生日，爸爸给你加练一场！”

“爸爸！我也要抱抱，也要亲亲。”

小馨馨、小麦苗和小平安跳着脚让洛君泽抱抱亲亲。

洛君泽直接一个胳膊抱俩，高兴得四个小可爱咯咯笑个不停。

四个奶娃子最喜欢和爸爸一起玩了！比如爸爸能把他们一起抱起来，别人都不行！

周围人看到这和谐的一幕都露出了姨母笑！

......

28日晚，颖宝、梁蜜和小迪一起出现在魔都梅赛德斯-奔驰文化中心。

今晚在这里要举办“2020微博之夜”。

小迪今年要生娃，因此在肚子还没动静之前，她要尽可能多地曝光，这样能减少消失的时间。

颖宝和大蜜蜜纯粹是给微博面子，她们没进组，微博高层亲自打电话邀约，不接受也不合适，人捧人高嘛！

她们三人和李冰是红毯压轴出场的一批，本可以晚到，但她们在红毯开始不久就出现在了候场区。

三人刚找地方坐下、邓潮、孙丽、陆寒和关小彤听到消息就过来了。

“正好！潮哥、丽姐，这是你们的；小陆，这是你的。”梁蜜接过婷姐从包里拿出的3个麻色绒布袋子递给他们。

“这么快就做好了？”邓潮接过来，立刻打开。

孙丽和陆寒也是如此。

三条手串都是10颗珠子，象征十全十美！

邓潮和陆寒的一样，但比孙丽的珠子大一些，这是考虑到男士和女士手腕粗细的因素。

三条手串全部呈现均匀的浅褐色，邓潮和陆寒的珠子呈现大山纹，而孙丽的更多呈现水波纹。

经过抛光后的手串，颜色纹理图案赏心悦目，带有琥珀木的独特魅力。

“看着很不错！”小陆盘了几下。

“呵呵！君泽说了，这东西油性大，也不是很名贵，权当大家出去一次的纪念品。”颖宝笑道。

“是，所以说你们夏天可别盘它。”小迪也补充道。

邓潮两口子和陆寒一点都没在意，他们看的不是手串的实际和实用价值，而是它的象征意义，这是与老洛家友谊的象征！

关小彤嘟了下嘴，从陆寒手里抢过手串把玩起来。

陆寒这家伙竟然过年出去玩不叫她，她对此十分不满，当然她知道为什么，她也很无奈。

其实他们俩的感情还是挺好的，毕竟有喝酒的共同爱好！

“不是吧？参加活动还有礼物拿？是不是也有我的！”沈滕的声音越来越近，旁边还跟着贾铃和张晓斐。

唐糖、杨天宝和童丫丫也正向这边走来。

“这可没你们的，这是过年时，我们和君泽在长白山原始森林里探险时发现的，我们亲自动手刨出来的。”邓潮嘚瑟道。

“什么？这么好玩的事，你们竟然不叫我？”贾铃表情夸张。

“如果我的电影大爆，我宁愿和你换！”邓潮的话里带着浓浓的羡慕。

“哈哈！没办法，我们姐妹同心，所向披靡。”贾铃笑着挽起颖宝和小迪的胳膊。

“唉~！真羡慕你们！”杨天宝的羡慕毫不掩饰！

《李焕英》的票房已经47亿，不但超过了《唐探3》，还成为了华国电影影史第三。

目前，第一是票房58.14亿的《战狼2》，第二是50.35亿的《哪吒降世》，第四是46.87亿的《流浪地球》。

“铃姐，估计没几天，哪吒和京哥就要发来贺电了！”陆寒开玩笑道。

“呵呵！不能，不能！”贾铃嘴上客气着，脸上的笑容却一直没消失过。

这几人，基本都是内娱的大腕，都靠后走红毯，于是，他们就热聊起来......

唐糖和童丫丫的情绪都不高，她们看着眉来眼去、关系亲密无间的大蜜蜜、颖宝和小迪，心里羡慕极了！

当前热度最高的张晓斐也是同样的心情！

----------------------------------------

第1046章 又离了一对

张晓斐虽然是洛君泽和梁蜜的同学，但她似乎天生体寒，就是火不起来。

也不能说她的资源虐，早在2014年，洛君泽就把《伪装者》的女主资源给了她。

原时空版本的《伪装者》，女主非常没有存在感，被三个女配——刘敏韬、宋铁和王鴎上桌。

发生这种情况有个前提，拍摄中，饰演女主的演员在和老胡的一场对手戏中受伤，耽误了后续拍戏，因此，删减调整了很多女主角色的戏份。

但这个时空完全不同，女主就是女主，至少在人设和戏份上不可能少于配角。

因此，张晓斐这版的《伪装者》，她作为女主的戏份不但不少，还很精彩。

《伪装者》的热播，让张晓斐小火了一把，至少不比三个女配得到的加成少。

张晓斐也确实借此角色升咖了，但也只到了二线中游，就再次停滞不前。

这里边既有大碗传媒实力不够的原因，更有张晓斐本人不善钻营和交际的原因。

今年春节档，《李焕英》的大爆，张晓斐终于尝到了爆红的甜头，现在她走到哪，都有人喊“咱妈”！

之前，她参加活动，根本借不到高定礼服，即便能借到也是几年前的老款，现在则不同。

春节长假后，卫蕾就接到了各种工作邀约，她在年后这半个月来的工作中，待遇也与以前天壤之别。

在她身上再次验证了娱乐圈那句“谁红和谁玩”的话。

其实这句话本来就没错！因为还有句话是“要和比自己强的人交朋友”！

张晓斐可以说是当前热度最高的艺人，本应春风得意的她，心情却没有那么好！

她非常清楚，自己能有今天的成绩，离不开老同学洛君泽的帮助，可她发现，她现在已经见不到洛君泽了。

因为洛君泽越来越少在娱乐圈线下露面，她又不是主动去专营的女人。

现在，她看到浑身散发着幸福酸臭味的梁蜜，虽不至于恨，但也有羡慕嫉妒。

自己多年努力才能获得的东西，只是别人的常态，这搁谁身上，也不会毫无反应！

唐糖同样是被颖宝、大蜜蜜和小迪的和谐幸福给刺激到了。

她加入这个队伍的机会有两次。

第一次是2017年12月初，香江红磡演唱会后台，她没有把洛君泽“套牢”！

第二次是2019年春节前，同和洛君泽拍摄《华国机长》的她，陪洛君泽在杭城西子宾馆参加HY小王的酒宴，他们遭到暗算。

第二天早餐时，洛君泽邀请她参投《八佰》，她因为对《八佰》上映风险的担心，再次错过机会。

从那以后，她明显能感觉到，她再也没有触碰到洛君泽的真心！

她和洛君泽的感情纠葛已经四五年，虽然一直都是她更主动吧！

但一个女人有几个5年的青春可以挥霍？

每当过年或回家都是她最怵头的时候，她现在还在一条路走到黑，和洛君泽耗着，但这条看不到未来的路实在是太难熬了！

同样要命的是，她现在和洛君泽见面的机会越来越少，洛君泽这个狠心的男人貌似真的半隐退了。

......

关小彤、陆寒等陆续离开，只剩下童丫丫一个人。

梁蜜的心情变得复杂和难受，“丫丫，《唐探3》上映了，你们也要官宣了？”

童丫丫现在还和梁爸梁妈住一个小区，梁蜜和她的关系很好。

童丫丫脸上维持着温婉的笑容，口中说出的话却是充满苦涩，“我终于要解脱了，你应该为我高兴！”

颖宝和小迪同时叹了口气，童丫丫的事她们都知道！

童丫丫和陈渣男在2012年公开恋情，在当时最火的综艺节目《大本营》中勇敢认爱，大撒狗粮，从此成为大家关注的明星情侣。

2014年1月，她和陈渣男在大溪地举办浪漫婚礼，

2016年1月，两人的儿子出生。

2017年1月，在孩子一周岁的时候，陈渣男被狗仔爆料出轨，还是炸裂的一男两女！

当时该事件冲上了热搜，直接将童丫丫和陈渣男的婚姻危机推向了风口浪尖。

面对丈夫出轨绯闻，童丫丫选择了沉默，她和陈渣男双方都没有做出澄清与回应。

但从那之后，陈渣男的绯闻就没断过。

是不是“绯闻”？圈内人心里都有数，这和一个人平时的言谈举止，习惯喜好有关。

每次陈渣男曝出绯闻，童丫丫都会被一小撮吃饱了撑的人说教声讨，说她对陈渣男太过纵容，在婚姻中太过软弱等等。

《唐探3》2018年下半年开始筹备，2019年7月19日正式开机，后因口罩原因，拖到今年春节档才上映。

明星夫妻开始时都是你侬我侬，利益捆绑，离婚分割时也顾虑麻烦重重。

经历两年多，《唐探3》终于顺利上映，虽然口碑比不上之前两部，但票房却达到了40多亿。

作为电影第二大出品方的陈渣男的“一同传奇影视”也能分得丰厚利益，童丫丫和陈渣男在意的这块利益基本尘埃落定，也到了说拜拜的时候！

颖宝、梁蜜和小迪的心中泛起难过和庆幸。

为童丫丫这个相对传统的好女人难过，也为自己的幸运而庆幸。

她们觉得自己比杨天宝、童丫丫，以及早晚得离的柳诗诗等人强多了！

“丫丫姐你也不用难过，就像你说的，这是解脱，而且......而且你的好日子就快来了，你会遇到一段新感情的！”

小迪看到老乡苦中作乐的样子，心里特别难受，于是出声安慰。

颖宝和大蜜蜜几乎同时扭头看向小迪，目光带着不善！

小迪一身“复古名媛”造型，复古短发精致美丽，整体妆造慵懒典雅，这一套真的是绝了！

小迪到内场还会换造型，她为让这次的微博之夜亮相能够尽可能产生长尾效应，也是拼了！

“嘿嘿！就是有一次，君哥说他掐指一算，丫丫姐有富贵命。”小迪弱弱地说道。

颖宝心中轻哼一声，大蜜蜜翻了个白眼，还是小老婆受宠，什么都知道！

“哦~！真的？他还会算命？他是怎么说的？”童丫丫立刻追问，她更关心自己未来的人生。

“丫丫，看来你的好日子真的不远了，恭喜你！”颖宝祝福道。

“是呀！丫丫！富贵命呀！这可不一般！”梁蜜也为好朋友高兴。

小迪偷偷瞪了两个姐姐一眼，还不是小迪我的功劳，刚才还凶我......

----------------------------------------

第1047章 地位早已不同

今年的微博之夜，应口罩防控要求，嘉宾依然是单人沙发的形式，每人间距1米。

颖宝、梁蜜和小迪的位置在B区第一排，靠近A区的三个座位。

临近8点，渣浪兼微博董事长曹国玮、旺达文化集团总裁程茂军、君耀文化总裁于晓慧等嘉宾，在礼仪小姐的引领下，向A区第一排走来。

曹国玮没有直接入座，而是走向颖宝三人，“梦颖、梁蜜、小迪，欢迎来捧场！”

颖宝三人早已站起，颖宝代表回道：“曹总客气了，得感谢您的邀请。”

颖宝和曹国玮轻轻握手，神态大方，举止优雅得体！

后边，程茂军同样和三女问好。

到于晓慧时，梁蜜先开口，“元宵节聚餐，你出差没去成，有时间别忘了去一趟。”

“我听安婉说了，有爱马仕限量款包包拿，我回帝都立刻就去蹭饭！”

两人低语一句便作罢，后边还有光纤传媒的王常田等着。

华国人讲究顺序，代表君耀的于晓慧走在王常田前面，是因为现在光纤的市值才200多亿。

因《李焕英》的成功，君耀在资本市场更受追捧，现在估值600亿。

虽然估值和市值不是一码事，但也可见现在君耀在业内的地位！

越是坐在前面的咖位越高，这些艺人眼睁睁看着五六个娱乐圈大人物或商界大佬主动和颖宝三人攀谈。

在他们还在为红毯顺序，内场座位，比美拉踩的时候，别人已经活成了他们可望而不可及的样子！

名利场的男女对这些特别在意。

看到这一幕，有些人暗恨！比如巨C、吴鲜肉。

有些人嫉妒！

比如杨天宝、妮妮、张雨琦、江书影、宋茜。

有些人庆幸！

比如，三小只之二，四字弟弟在拍《长津湖》没来。

再比如，王一搏和肖站，他们和小迪、杨梓的关系维系得不错。

还有早在前几年看到洛君泽就主动问好的华花花，以及小迪的师弟彭煜畅。

当然也有心情更加复杂难明的唐糖、张晓斐和童丫丫。

同样心情的还有陈渣男和黄晓明，因为他们发现自己即将离婚的老婆竟然比他们和君耀一系的关系还好！

更多人是心怀喜悦！他们都是和君耀系有着千丝万缕联系的人。

比如贾铃，颖宝三女是大碗传媒的股东；

比如邓潮和孙丽，他们夫妇和老洛家走的一直比较近。

孙丽能出演《繁花》“玲子”一角，就是通过君耀拿到的角色，而邓潮3月底要和颖宝合作《人世间》！

还有陆寒、关小彤等。

和大佬们寒暄过后，颖宝三人坐下，颖宝看着台侧，用手挡住嘴对梁蜜低声道：

“蜜蜜，还真被君泽说中了，多亏你没选那件礼服，否则真和李爱撞衫了。”

“撞衫我也不怕。”梁蜜虽然嘴硬，但她也庆幸自己有个神通广大的老公。

如果她不换造型而和女主持人撞衫，她肯定能艳压，但她可不想获得这样的流量！

“君哥真是神了，人在家中坐，便知天下事，你们说这件事他怎么会知道？”小迪的大眼睛眨呀眨，却怎么也眨不掉眼中对洛君泽的崇拜。

颖宝和大蜜蜜也想不明白。

“所以，以后我们要听君哥的话！”

颖宝和大蜜蜜直接无语！

颖宝调侃，“小迪，你该不会是卧底吧？”

“肯定是！”大蜜蜜补充道。

“嘿嘿！我说的是事实嘛！”

......

在“THE9”和“时代少年”序幕演出之后，“2020微博之夜”颁奖盛典正式开始。

第二个颁发的是“微博年度影响力事件（抗疫榜样）”荣誉，获得者全部是在2020年口罩爆发之后，做出突出贡献的个人。

“2020年，洛君泽先生把人生首场，也是目前唯一一场演唱会贡献给了抗击口罩，并把演唱会收入的6.31亿全部捐出。

加上他在口罩爆发之初捐赠的3亿多，他一个人捐赠约9.5亿！

他还通过自己的影响力带动无数粉丝积极响应、配合国家防疫政策。

他用实际行动践行了他曾题写的‘大爱无疆，真爱无敌’......”

获得这个荣誉的有十人，现场无论是明星嘉宾还是各家粉丝都神情庄重，这十人的事迹值得所有人尊重，敬佩！

当主持人请荣誉获得者上台接受鲜花和荣誉时，小美从嘉宾席走出上台。

颖宝、梁蜜、小迪、于晓慧、黄小明、邓潮、沈滕、孙丽、唐糖、童丫丫、杨天宝、陆寒等大咖热情鼓掌，就连曹国玮都看着小美，微笑鼓掌。

嘉宾席后排的娱乐圈新人和很多现场粉丝都相互打听，这个如此受欢迎的女生的身份......

《我和我的家乡》《李焕英》《八佰》《唐探3》和《送你一朵小红花》获得了“微博年度电影”。

《安家》《三十而已》《以家人之名》和《隐秘的角落》获得“微博年度热剧”荣誉。

佳行传媒制作总监高申代表《三十而已》剧方，君耀文化电视剧中心制片总监宋雨华作为《隐秘的角落》的制片人上台。

旺达文化总裁程茂军作为颁奖嘉宾上台颁奖。

现场镜头先后给到了颖宝、梁蜜、小迪和于晓慧，这九部年度电影电视剧中，有五部是君耀系主投的作品。

小迪获得两次镜头，2020年暑期，她的《三十而已》太火了！

之后，颖宝给获得“微博年度期待演员”的关小彤，金辰，刘晧存等六人颁奖。

颖宝作为颁奖人的出现，立即引起台下明星嘉宾和观众席各家粉丝一阵小小的震惊和骚动。

当梁蜜给获得“微博年度之星”的妮妮、童丫丫、唐糖、杨天宝和张雨琦颁奖时，这种震惊和骚动变得更大！

但随之，就没人能说出什么来了！

今年佳行传媒有望IPO，据说估值150亿，梁蜜作为佳行排名靠前的大股东，早已是娱乐圈一方资本！

她作为监制的《流金岁月》虽没有大爆，但也是热播，她也多了制作人的身份。

再说作为艺人！

电视剧方面，她是两届白玉兰视后，还靠“白浅”获得第22届白玉兰视后提名。

电影方面，她凭借《后来，我们》获得第32届金鸡奖影后提名，还出演了《我不是药神》和今年春节档票房第三的《刺杀小说家》。

流量热度方面......呃......这方面不用盘点，这是个掌握流量密码的女人！

这两年，她为了更好地塑造角色，已经有意控制曝光，但仍然是内娱流量最高的女明星之一！

另外，她多次获得了“微博Queen”和“微博年度女神”荣誉。

就问她的这些成绩谁不服？

台上，妮妮、童丫丫、唐糖、杨天宝和张雨琦看着梁蜜微笑上台，心里都打翻了五味瓶！

唐糖因为2020年的出色成绩稳稳站在C位，这又让其余四人心里的复杂程度强烈了一丝。

微博为了博眼球，每年都会在颁奖典礼上搞事情，今年自不例外。

五位“年度之星”需要挑选垮不拉几的丝巾走秀，还要模仿微博热搜图片摆pose。

五个当红女星尴尬配合的时候，梁蜜早已回到台下入座，不知不觉间，地位早已不同！

以前，大家都是台上唱念做打的戏子，现在你却成了坐在台下翘着二郎腿，喝着小茶水的大爷，这种强烈到极致的反差，给人的冲击力实在是太大了！

----------------------------------------

第1048章 新年第一塌

今年的微博之夜，黄小明和杨梓获得“微博年度影响力演员”！

最终，肖站获得微博KING！小迪获得微博QUEEN！

2020年，小迪主演的《三生三世枕上书》和《三十而已》热播，还获得了三个主流电影奖项的影后大奖，真是太红了！

上台的小迪，一身“赫本”造型，完美呈现了赫本的气质，不愧是红毯界的定海神针！

活动结束已经11点多，童丫丫拉住梁蜜、颖宝和小迪，“好不容易聚到一起，去喝酒唱歌怎么样？”

梁蜜用食指托起童丫丫的下巴，用轻佻的语气道：“爱妃，真想喝？”一双灵动的眼眸在童丫丫脸上扫来扫去。

“你给我一边去。”童丫丫没好气地拍掉梁蜜的手。

“走！去喝酒，庆祝丫丫告别渣男！”颖宝仗义响应。

小迪见此，只好跟着点头，她本不想喝酒熬夜。

“加我一个，我也去！”一旁的唐糖也举手加入。

于是，五个女人相约去喝酒！

春节刚过，现场呼朋引伴的并不少，颖宝、梁蜜和小迪肯定是受关注的中心，很快，杨天宝、贾铃和张晓斐也跟着凑热闹。

加上于晓慧和小美，成了十美深夜买醉！

本来黄小明和邓潮也要参与，却被女士们以“独立女性聚会，男士止步”为由给拒绝了。

“本本，你找个安全点的地方，我们一起去唱歌。”边往外走，童丫丫边吩咐着助理。

“不用，我们有地方。”梁蜜说了一句，然后转头对季勇毅道：“阿毅，你给蒋明明打电话，给我们安排两个房间。”

出去玩，没有比君宝安保的魔都会所更安全的了。

半个多小时后，一行将近30人来到会所，总经理蒋明明早已在门前恭迎。

颖宝、梁蜜、小迪，于晓慧、童丫丫、唐糖、杨天宝、贾铃和张晓斐及各自一个女助理，加上小美一起进入张君宝和洛君泽专属包房。

其余人由季勇毅和张铁柱招呼着去到旁边包房。

贾铃和张晓斐来过这里，几年前，洛君泽、梁蜜和张晓斐的同学会就是在这里举办的。

而童丫丫、唐糖、杨天宝对于梁蜜三人和小美仿若回到家的样子，有些出乎意料又感觉很合理。

女人喝酒放开了，那也是很疯狂的。

就拿颖宝来说，她平时喜欢发呆，有些安静甚至沉闷，但她喝酒喝嗨了后，就很活泼。

和大家一起说笑，唱歌，平时唱不上去的调也没问题了，虽然仍有点气不足！

对于梁蜜来说，永远都是社牛。

小迪一如既往地稳定，她只有在家里或熟人面前才会完全开放自我。

现场，贾铃和张晓斐是大家恭祝的对象，贾铃和张晓斐在酒精的刺激下，抱头痛哭。

“你们知道吗？16年12月30日晚上，就是在这个包房里，晓斐参加同学会，带上了我，并把我介绍给了君泽。

从此改变了我的事业，甚至改变了我的人生......”

贾铃和张晓斐发泄完，杨天宝又向梁蜜、颖宝和小迪抱怨，“你们给我们留条活路吧！小迪刚官宣LV，PRADA和Lola Rose又被杨梓和白鹭预定了。”

唐糖也加入声讨，“就是，上月郑雨荨出事，本来纪姐还想帮我和玉淇看看是否有机会，结果人家早有备选。”

“据说，杨梓团队早在一年前就密集接触PRADA品牌中心的人了。

白鹭经纪人也在去年初开始接触Lola Rose的人。”

“就是，你们佳行和君梦影可真行，就没见过人家刚签代言人，就早早排队等着的。”杨天宝一脸不忿。

颖宝得意一笑，“那是不是等来了呢？”

“就是，早起的鸟有虫吃，天道酬勤，机会总是留给有准备的人......”大蜜蜜更加得意，说了一串气死人不偿命的话。

气得杨天宝和唐糖无言以对，貌似除了这种说法，也没有其他可以解释的了。

小迪的嘴角偷偷上翘。

14年，君哥力排众议，连龙丹尼的面子都没给，强推自己出演剧版“贝微微”。

除了早对自己“不怀好意”外，也是因为君哥不看好郑雨荨，认为她早晚会出事。

2016年初，郑雨荨和天虞的合约到期，成立了家庭作坊，父亲担任经纪人。

作品从之前的一年好几部变成了几年一部，而且，也上不了芒果台播出。

她开始和帝都文化混，去年，帝都文化被打落尘埃，寄生在帝都文化身上的艺人能好到哪去呢？

没有了资本保驾护航，镇压负面新闻，这几年越来越放飞自我的郑雨荨的下场可想而知！

果然，1月18日，她塌房了，可谓新年第一塌！

其代言的PRADA、Lola Rose、稚优泉等品牌先后在微博发文与其解约并终止合作关系。

每个倒下的顶流，其释放的资源都会成就其他艺人！

洛君泽当然不会放过这些机会，颖宝四女不需要，但旗下的其他艺人需要呀！

为什么说这些？因为这两年，塌房，爆雷的艺人实在是太多了！

“蜜蜜，梦颖、小迪，你们三个必须喝一杯，否则我们心里太不平衡了。”杨天宝叫嚣，唐糖帮腔。

这边闹着，另一边，童丫丫和于晓慧、小美聊天，比如《华国医生》上映时间等。

她在《华国医生》和《刺杀小说家》里都有出演角色。

她看到这边这么热闹，和于晓慧和小美告了个罪，也过来加入声讨阵营，嫉妒她们现在事事顺心如意。

六个女人闹累了，开始休息和新一轮唱歌。

“你们明天回帝都吗？一起？”童丫丫问道。

“不回，我去横店，后天进组演一集短剧。”颖宝回道。

有一部剧叫《理想照耀华国》，是2021年建D百年献礼剧。

简单来说，《理想照耀华国》就是一部“电视剧版”的《我和我的祖国》。

这部剧每集一个独立故事，以总共40集的篇幅讲述我D百年来涌现出的40位先进人物。

颖宝出演的那集，她饰演的就是一位带领家乡人民脱贫致富的新时代女性。

总之，各式各样的人物事迹拼凑成了这部营养极其丰富的“单元电视剧”。

观众在追剧时，除了能感受到正能量外，还有一种拆盲盒的独特体验：你永远不知道下一集的故事发生在哪个年代。

因为人物多，这部剧导演多达16个。

演员方面也召集了大半个演艺圈的人，靳冬、赵梦颖、侯永、王俊恺等几十位老中青三代演员同聚一堂来演戏。

即使冲着明星脸去看也能获得很大的乐趣。

“你们呢？”童丫丫看向梁蜜和小迪。

“我们要在魔都多待一天，然后再回帝都。”

“哦！好吧！那我明天自己回。”

“你们在魔都有事？需要帮忙吗？”唐糖好心问道。

《繁花》很拖累她，她都是零散的工作，即便没通告也不能接别的戏，因此有时间。

“没事，就是好久没住魔都了，住一天。”梁蜜遮掩道。

杨天宝眼睛微转，她感觉梁蜜有所隐瞒。

“蜜蜜，正好我明天没事，我去找你们玩吧？”

梁蜜和颖宝及小迪互视一眼，一阵无奈。

梁蜜没好气道：“你那么闲吗？”

“嘿嘿！我感觉洛君泽来魔都了，是不是？”杨天宝这女人很有小聪明。

----------------------------------------

第1049章 我儿子上了你们家的幼儿园

现在再瞒着也不合适，于是梁蜜语气随意地道：“明天我们在魔都有事。”

微醉的唐糖眼眸立刻亮了起来，几个小时前，她还因不能见到洛君泽而哀伤，这机会不就来了吗！

杨天宝笑得很鸡贼，“什么事？我可以免费帮忙的！”

唐糖立刻跟上，“我也没事。”

“明天上午我们要给小可乐、小馨馨他们考察早教课程。”梁蜜说得模棱两可，她想应付过去就算了。

其实，他们还要顺便考察，了解佳宝的幼儿教育。

昨晚，洛君泽、刘乐乐、赵梦颖、梁蜜和小迪就到了魔都。

今天一早，洛君泽、刘乐乐和黎文滨去拼夕夕和黄铮开会。

春节前，洛君泽三人和黄铮关起门开了一天战略会，让黄铮过年都没休息好，一直在思考洛君泽的方案。

现在，黄铮有了系统性思考，找洛君泽再次探讨求证。

明天上午，他们已经和佳宝教育华国总部的人约好时间，考察幼儿早教和幼儿园情况。

下午，颖宝去横店进组，而洛君泽的事更重要。

他要带着刘乐乐、黎文滨和小马哥及刘志平会面，商谈洣哈游和企鹅换股的细节。

企业引进股东不是小事，何况是企鹅这样的企业，并且引进的是洛君泽这样的人物。

另外，这可是几百亿的事情！

明晚回帝都，后天开始，洛君泽要和上面开会。

洛君泽的时间安排得很满，哪一项都不能调整。

其实，刚才梁蜜本可以说“明天没事”，她自己应付杨天宝和唐糖，让颖宝、刘美女、小迪和洛君泽去佳宝考察。

但无论是洛君泽，还是她们几个都想为孩子的教育亲自把关，因此，梁蜜才承认洛君泽来了魔都。

她不屑于说谎蒙骗杨天宝和唐糖。

另外，家里孩子上佳宝幼儿园的事也瞒不住杨天宝、柳诗诗等几个走动频繁的人。

因为她们的孩子都处于学龄前阶段，平时少不了聊这些事。

梁蜜讲了明天去看幼儿园的事情后，杨天宝嘿嘿笑道：

“早说呀！佳宝我熟，我儿子就在佳宝的陆家嘴校区，离四季汇3公里，苏河湾离得也不远，但过江有点麻烦。

不过也比徐汇和浦东前滩的校区近。”

颖宝和梁蜜立刻向杨天宝问起情况......

“明天，我还是陪你们去吧！”杨天宝还是挺热心的。

唐糖也说闲着没事去看看。

“梦颖，蜜蜜，以后你们就住魔都了吗？”唐糖一脸关心。

“还不好说！”颖宝回道。

“嗯！现在有口罩，幼儿园也不开园。”杨天宝以为颖宝的意思是明年才上幼儿园，到时再说。

“不是，佳宝明年在帝都也要建一个校区，说不定就直接在帝都上了。”颖宝随意道。

“什么？帝都也建，没有吧？没听说呀！”杨天宝很是惊讶！

颖宝看了杨天宝一眼，平静道：“今年佳宝在静安也会建一个新校区，我们明天考察也会了解项目进展情况。”

“不是吧！佳宝的名额很抢手，要是有新校区肯定能抢破头。”

杨天宝没怀疑颖宝说的话，不看看洛君泽是谁。

接着她就反应过来，刚才她提到从苏河湾去陆家嘴校区有点麻烦的时候，似乎赵梦颖和梁蜜都没反应。

“我说，这个新校区该不会是你们投资的吧？佳宝还接受这样的合作吗？这笔投资肯定不亏！”

话已说到这，梁蜜嘿嘿笑道：“我们投资了新加坡佳宝教育集团。”

杨天宝目瞪口呆，特喵的岂不是说，我儿子上的是你们家的幼儿园？这也太豪横了吧！

唐糖也惊讶不已，她试探着问道：“该不会是为了几个孩子上幼儿园，你们才投资的吧？”

“当然不全是，我们能有几个孩子！”大蜜蜜故意说道。

杨天宝和唐糖的心刚舒服了一些，就听颖宝默契补刀，“公司核心高层的孩子也需要上幼儿园呀！”

小迪一直没说话，她默默欣赏着杨天宝和唐糖丰富的情绪反应！

童丫丫对老洛家的大手笔也有点难以置信，更惋惜他儿子已经五岁，明年就上小学了，否则她怎么也要向梁蜜要个佳宝幼儿园的名额。

与于晓慧和小美聊天的贾铃留了只耳朵在这边，如果将来她有孩子，是不是可以......

“唉，不对呀？佳宝在魔都这么火？应该不缺投资吧？你们是怎么投资成功的？”杨天宝再次发问。

颖宝和梁蜜笑笑没说话，刚才是逼不得已才说了些，她们可不会什么都往外说。

她们老洛家可是在新加坡成立了一家注资10亿新元，约合50亿华国币的基金公司，并且成立了家族办公室，新加坡政府才促成自家对佳宝教育集团投资的。

几个女人喝到凌晨2点才结束，杨天宝和唐糖都说明天要陪她们一起考察佳宝。

......

第二天上午，杨天宝和唐糖又被刺激了一回。

洛君泽全程都耐心地和佳宝教育集团华国公司的核心团队，沟通孩子的教育问题。

而且能看出他提前做过功课，已经有了深入了解。

他并不是走马观花地看一眼，或者有接不完的电话。

别说洛君泽这样的人物，就算很多有点小事业的爸爸都未必能做到，通常这种事，一个“忙”字就全推给妈妈了！

包括黄小明，当初他找关系要到名额后，就没再操心。

考察中，洛君泽简单提了一句未来三年，对华国佳宝幼儿园教育资源的需求，让杨天宝、唐糖、纪茹景、刘诗雨和佳宝管理团队震惊不已。

原来洛君泽的计划这么深远。

得知洛君泽今天会出现而特意过来的纪茹景和杨天宝执行经纪人刘诗雨对小美、江岩、婷姐等人充满羡慕。

他们的孩子从出生就有了国内顶级幼儿园的教育资源，照此看，可能小学中学的教育也都有规划。

这是能让他们跨越阶层的大恩，也是跟对人的好处。

以唐糖和杨天宝举例！

现在唐糖在业内的咖位比杨天宝高一些，因为她有实绩，但她的实绩是怎么来的？是洛君泽给的机会。

杨天宝也得到过很多洛君泽的恩惠，比如没让她踩《欲望之城》的坑，让她成为《萌探1》常驻嘉宾等。

这一切都源于他们和洛君泽的关系，可见跟对人的重要性！

跟着苍蝇，你会找到垃圾；

跟着蜜蜂，你会找到花朵；

跟着亿万富翁，你会赚得百万；

跟着乞丐，你会拼命要饭！

跟对了，成就一生！

跟错了，一塌糊涂！

你是谁，决定了你的起点。

和谁在一起，决定了去往何方！

这方面，做到极致的是赵梦颖、梁蜜、刘乐乐、柳天仙和小迪。

她们宁愿拿不到具有法律效应的小红本，也要给洛君泽生儿育女，共同生活一辈子！

她们付出了全部，也收获得最多！

----------------------------------------

第1050章 一波又起

晚上10点，洛君泽和刘乐乐出现在魔都机场，与早已等候的梁蜜、小迪和于晓慧汇合飞往帝都。

飞机上，梁蜜和小迪拉着刘乐乐进到后边卧室，询问与企鹅的沟通情况。

“换股事宜和第一次谈的一样，3月15日前，双方签署备忘录。

其实最后拍板只是水到渠成的事，主要时间都用在小马哥和君泽交换看法和观点了。

对未来全球经济，华国经济，以及在金融、零售、民生服务、旅游、医疗、出行和教育等方面的看法和观点。”

说到这，刘乐乐满眼崇拜。

“你们没看到，君泽实在是太厉害了，他对很多行业都有深入研究和独到见解，对企鹅的情况更为了解。

晚上分别时，小马哥还开玩笑说，君泽这几年在娱乐圈发展，即便已经做到全球巨星，也是大材小用了。”

“哼！马总说的根本不对。”小迪不高兴道。

“哈哈！小迪说得对！没有君泽混娱乐圈，哪有我们的今天？哪有我们的宝宝！”梁蜜支持小迪的观点。

刘美女也有点神游天外，“是呀！如果君泽跑龙套那几年心灰意冷，退圈转行，我也成为不了他的经纪人，也就没有现在的我和小麦苗了。”

一时间，三女陷入沉默，如果真是那样，现在洛君泽身边不会有她们，但会有赵梦颖和柳天仙吗？恐怕也需要画个问号！

刘美女最先平复思绪，“一切都是最好的安排，君泽今年也才35岁，正是一个男人最成熟，最有魅力的年纪，他有很多时间纵横商场。”

“我觉得他还是别再有魅力了！”梁蜜悠悠说了一句，立时把刘乐乐和小迪逗笑了。

“对了！在明年春节档，《水门桥》上映后，君泽估计还要卖出16%的君耀股份。

我们与小马哥和刘志平分别时，他提了一句。”

......

与此同时，香江，维港，大眼格格戴着墨镜，在一个女助理和两个保镖的簇拥下登上一艘游艇。

上到飞桥休闲区，就看见一个50多岁的中年男子，一身老钱风装扮，双手拄在栏杆上，看着维港迷人的夜色，旁边放着红酒。

“于总，这么晚了，什么事找我？我明天还要去倭国箱根呢！”

格格自顾自地坐下，自己倒了杯红酒，优雅地轻抿一口。

“我听说金琐在好莱坞拿到了戏约！”于总声音平静，听不出喜怒。

悠闲品着红酒的格格身体一僵，她和金琐斗了这么多年，本以为这个丫环已经被打落尘埃，难道还要起死回生？

格格闭了一下她那标志性的眼睛，再睁开时已经恢复镇定。

“你听谁说的？她没出事之前都混不进好莱坞，现在就能？该不会是去卖肉吧？哈哈！

真不知道当初你看上她什么了......”

“不！我听说是大制作。”

格格还想继续嘲笑的话戛然而止，能混进好莱坞大制作，说明其背后推手的能力很强，这就不能不重视了。

“你等下，我打电话问问！”格格收起轻视之心，进入下层室内打电话。

十几分钟后，她阴沉着脸回来，眼中有抑制不住的惊恐。

于总心中一惊，他太熟悉眼前这女人的狠辣和手段，看来事情真的大条了。

于总压下心中的疑虑，看向格格，等待她说明情况。

格格深呼吸了一下，才说道：

“她出演的是DC和华纳投资的《新蝙蝠侠》，全球发行的大制作，具体什么角色不知道，应该只是一般配角。

这部电影早已开机，她这个时候进组，主配应该都不是。”

“演什么不重要，重要的是，谁这么大本事，把她塞进这个项目的？”

格格眼中再次浮现抑制不住的担忧，“有这个本事的华国人，还可能和金琐有交集的，你想不出来吗？”

于总瞳孔骤缩，一字一顿地说道：“是洛君泽！”

格格点点头，“应该是，《新蝙蝠侠》的制片人之一是本·阿弗莱克，而他的首次华国之行就是去年底参加洛君泽的私人酒会！”

于总现在全面明白了。

让洛君泽在好莱坞站住脚的《海边的曼彻斯特》，就是洛君泽和珍珠街影业联合投资的，而马特·达蒙和本·阿弗莱克就是珍珠街影业的老板。

还不止如此，这部电影将本·阿弗莱克的弟弟卡西·阿弗莱克捧成了英国学院奖、米国金球奖和奥斯卡金像奖影帝。

可见洛君泽和本·阿弗莱克的关系如何！

“于总，这次你一定要重拳出手，不能像18年时只暗中推动......”

格格开始怂恿，她可不希望金琐再次起势，即便不在国内也不行。

于总却是恢复了淡定从容。

格格也不再装，直接急了，“于总，什么意思？你该不会是要退缩吧！”

“金琐18年的事，我们已经结仇，难道你觉得我们现在放她一马，她也能一笑泯恩仇？”

于总看着眼前有些气急败坏的女人，心中浮现蔑视，“我和她有什么仇？”

“当初我是看上了她，但我没有用强，反而花高价收购她的公司，让她上资本牌桌，这件事还是委托你去找她谈的，你忘了？”

格格紧抿着嘴！

没有永远的朋友，只有永远的利益！

谁能想到，互相看不上眼的她竟然在2016年初主动找到金琐，试图说服金琐接受糖德影视对爱美神的收购。

报价7亿，对爱美神公司来说可谓天价，当然，世上不可能平白无故掉馅饼，金琐需要做的是离开李辰，付出自己。

金琐的答复是和李辰现身烟台机场！就是这么刚，这么恋爱脑！

可惜，从李辰在“康熙来了”，以及她后来出事时的表现看，她的一片真心喂了狗！

之后，小崔打响了第一枪，正好给了等待时机想给金琐好看的于总机会......

糖德吴总和尹助理以金丞丞星途威胁金琐，是担心她破罐子破摔，牵连出糖德，从而影响公司股价。

另一方面也是按于总意思，逼金琐就范，从而毁掉她的事业。

这就是资本的手段，在你最在意的方面毁掉你，这才是最狠的报复！

“于总，不要忘了，18年你也在背后推波助澜了，你觉得她会不记仇？”格格还是不死心。

于总现在完全平静下来。

“先别说她不知道，就算知道又如何？

貌似她更应该恨小崔，更应该报复那些落井下石的明星，而不是不自量力地把矛头对准我！

你看我像软柿子吗？你觉得她会做这种以卵击石的事？”

于总看着格格变得越发难看的脸色，笑道：“对了，你也是趁机落井下石的一员，哈哈！”

格格也不是好相与的，她冷冷一笑，“别那么自信，现在她傍上了洛君泽，于总还觉得她不自量力吗？于总和洛君泽相比，谁是卵，谁是石？”

----------------------------------------

第1051章 资本的行事风格

于总沉默了半晌才又说道：

“我相信洛君泽不会看上她，她都多少手了！

洛君泽顶多和我当初的想法一样，花点钱玩玩。

只不过我是高价收购她的公司，洛君泽是给资源！”

格格顿感浑身无力，她现在很了解大资本的心态，金琐这种破烂货只是大佬调剂心情的小菜，想上桌是痴心妄想！

正当格格绞尽脑汁，想办法说服于总对付金琐的时候，于总去到一旁打电话。

回来时，他平静的眼眸里带着一丝笑意，“这么晚了让你跑一趟，我很抱歉，作为回报，我告诉你一个消息。”

“据说小马和刘志平与洛君泽在魔都见面，具体谈了什么不知道，但下午和晚上都在一起。

你明天去倭国，看到马总可以提一句，对你没有坏处！”

格格彻底死心了，她要是再继续挑事，就等于把于总当傻子了。

“谢谢于总！”格格尽量语气不那么僵硬地回了一句，转身走人的时候，就听于总又道：

“回头有机会，我会约金琐出来吃饭，你如果有时间也可以一起。

冤家宜解不宜结，没什么事不能坐下来谈，不要意气用事！”

格格沉吟了一下，回身笑道：“再次谢谢于总，你什么时间方便告诉我，我来约金琐。”

第二天，格格见到马老师，只字未提金琐的事，却提到了小马和洛君泽见面的消息，果然得到了马老师的表扬......

......

明年两熊的事，是影响全世界的大事件！

上面既然认同了洛君泽关于爆发战争的论证，就要作出相应调整和全面准备，以谋取最大利益，这里边涉及方方面面的事。

因此，洛君泽这个提出者也要参加各方面的会议，当然都是秘密进行的。

3月4日晚9点，洛君泽开了一天的会回到家，直奔地下运动娱乐空间的KTV包房。

一开门，就听到小迪的歌声传来。

【我和你 本应该】

【各自好 各自坏】

【各自生活的自在】

【毫无关联的存在】

【......】

包房里，除了小迪，还有梁蜜、薛霜和玲玲在。

梁蜜看到洛君泽进来，立刻起身帮他脱掉外衣，倒水，一通伺候。

小迪唱完，颠颠跑到洛君泽面前问道：“君哥，我唱得还行吗？”

“挺好的！没有明显不足！”

“小迪，你是故意找夸吧！在某人心里，你的口水都是甜的！”不用问，除了大蜜蜜没别人。

洛君泽一把搂住梁蜜，在她的嘴唇上亲了一下，“嗯~！也是甜的！”

“君泽哥，外边下雨了，我得去收衣服！”

“我突然想起炉灶上还煮着粥。”

玲玲和薛霜故意找了两个蹩脚的理由，立刻闪人。

小迪依偎在洛君泽另一边，洛君泽搂上她的细腰，“你这又是要上台唱歌？”

“是呀！2021电视剧品质盛典，明晚在魔都举行，《三十而已》剧组要表演节目，我和江书影和旭丹演唱这首《出现又离开》。”

“辛苦了！”

最近小迪工作连轴转，每天的工作行程排得满满的，不同季节的写真，视频都拍了好多套，全力为怀孕做准备。

“君哥，我目前能做的工作，都快完成得差不多了！”小迪嘟着嘴，话中有话，大眼睛中除了幽怨，还有担心！

“哈哈哈！小君君，你的小媳妇问你，她的肚子怎么还没动静？你还行不行呀？哎呀妈呀！笑死我了！”

大蜜蜜直接笑倒在洛君泽怀里，小迪噘着嘴。

洛君泽无奈苦笑，他也不知道小迪为什么没动静。

小迪也进行孕检了，身体肯定没问题，而他更没问题。

一时间，气氛有点沉闷，梁蜜察觉小迪真往心里去了，她连忙安慰道：

“小迪，放心吧！好饭不怕晚，你肯定会有个特别健康聪明的宝宝！

而且他有这么多哥哥姐姐宠着，肯定会幸福一生的。”

小迪长叹了口气。

“小迪，今晚蜜姐帮你，以后我在家也帮你，放心吧！”

......

3月5日，“2021华国电视剧品质盛典”在魔都大剧院举行。

本届品质盛典共设置34个奖项。

最终，“特别品质剧作”由《在一起》和《山海情》获得。

“品质榜样剧作”由《安家》《大江大河2》和《小欢喜》获得。

“卓越品质之星”由出演了《安家》的孙丽和出演了《山海情》的老胡获得。

小迪凭借《三十而已》，罗缙凭借《安家》获得“品质影响力剧星”大奖。

这都不是本届品质盛典的全部看点，还有一大看点是杨天宝女士又被质疑和群嘲了！

“电视剧品质盛典”作为电视剧业界的盛会，是一个检验“演技”的舞台。

孙丽、小迪、海青、杨梓、王恺、李献等众多演技派明星，带着自己的作品角逐各大奖项，可谓看点满满。

被称为“收视毒药”的杨天宝，演技一直备受吐槽，此次凭借《我的真朋友》斩获了“品质人气剧星”这一大奖。

杨天宝爆冷获奖，惊掉不少网友的下巴。

更讽刺的是，给杨天宝颁奖时，大屏幕上放出了一段很尴尬的解说，“她在角色中学习成长，为观众奉上一部部精彩纷呈的作品”。

这段点评播放之后，观众觉得莫名可笑，纷纷在弹幕吐槽这个奖项太假，毫无含金量可言。

上台领奖的杨天宝心情大好，发表获奖感言时都快笑成了一朵花，她的发言更是“文采奕奕”。

她说：人气其实是旅途中的一道风景，而品质是初心和目的地，所以非常希望自己在欣赏人生风景的路上，继续努力前行。

如此精致又高逼格的文案，一看就是下了很大功夫！

入行以来，杨天宝拍的影视剧很多，不过真正拿得出手的代表作却几乎为零。

尽管也前前后后获得很多奖，但在观众看来，这些奖项华而不实。

如果说“替身抠图，演技全靠瞪眼，演一部扑一部”都能算“好作品”的话，那真是让人无话可说！

就拿杨天宝主演的《我的真朋友》来说，口碑和收视率都扑得一塌糊涂。

没看过《我的真朋友》不要紧，表情包肯定有人见过，毕竟当时这个表情包的热度似乎还要高于剧本身。

剧中，杨天宝淋雨之后，坐在车上咧嘴一笑，当时这一幕被不少观众吐槽像鬼片，莫名觉得很吓人。

她本身的微笑唇十分抢镜，再加上被刘海盖住的大眼睛，让她在剧中很多表情看上去很浮夸。

而且笑起来用力过猛，画风诡异，观众不是在看爱情偶像剧，反而感觉在看悬疑惊悚片。

演技确实是一门玄学！

可以让人哭，让人笑，也可以让人吓到起鸡皮疙瘩。

领奖的杨天宝很是自信，获奖感言真心实意，观众一时间无言，只能祝贺她离“大满贯”又进了一步。

其实，如果杨天宝低调一些，只是领个“人气奖”，也不至于被群嘲，她最大的问题就是看不清自己，自以为是！

----------------------------------------

第1052章 家里来了只新宠物

洛君泽早出晚归地开了10天会。

这期间，由央视和爱奇亿出品的都市生活剧——《警察荣誉》，在青岛东方影都开机。

张若匀和白鹭领衔主演！

这部剧有君梦影的投资。

3月8日，大甜甜和张斌斌合作的《司藤》播出。

很多人都没想到的是，《司藤》开播后，热度稳步攀升，豆瓣开分高达7.9分，站内均集播放量破亿。

云合、骨朵、德塔文、喵眼等热播榜单数据均呈现霸榜态势，话题#放肆藤你#更是跻身CP超话榜前列。

《司藤》是忧酷和悦恺影视主投的剧，当初立项时，都不太重视这个项目，否则也不会请大甜甜来担任大女主。

直到程嘉联系贾仕凯，推张斌斌拿男主资源，出品方才重视起来。

虽然张斌斌一直进不了一线，但也是佳行男演员的旗帜，还获得过百花奖最佳男配。

最后经过磋商，张斌斌顺利出演，佳行还拿到一点投资份额！

另外，春节档电影都快到了结束上映的时间。

3月9日，已经成为华国影史票房第二的《李焕英》宣布密钥延期，将延长上映至4月11日。

至此，2021年春节档电影除了《侍神令》与《熊出没·狂野大陆》没有延期外，其余五部都相继延长了上映时间。

《侍神令》延期已没有意义！

这部电影让功夫影业、HY兄弟等投资方血亏！尤其对主投资方功夫影业的打击最大！

《侍神令》不算宣发的制片成本就3.5亿，总投资号称6亿，但累计票房却只有2.73亿左右，豆瓣评分5.3。

即便6亿的总投资有水分，以5亿投资算，只这一部电影就让出品方亏损至少4.2亿！这可是钱啊！

刘美女看到《侍神令》的成绩心情大好，女人都是记仇的，她自不例外，她还有“大礼”没送给功夫影业呢！

同时，她也想看看HY哥俩能撑到什么时候？对于HY，没人害他，纯粹是他们自己不争气！

......

3月10日上午，颖宝风尘仆仆地回到后海四合院。

她从楠书房车库下车，穿过楠书房和大院子间的月亮门，路过东跨院阿姨的房间时，没看见娃。

正好牛大力从身后快步走出来，“大力，风风火火地忙什么呢？孩子们在哪？”

“梦颖姐，君泽哥带着孩子在花园布置树屋呢！君泽哥让我去大门等阿岩和小美。”

颖宝看着牛大力，有点怀疑自己听错了，“树屋？他给孩子们弄的？”

“嘿嘿！梦颖姐你快去看看吧！小可乐他们很喜欢，还说今晚就想在里边睡觉。”

“哼！他想得美！你去忙吧！我看看去！”

颖宝旁边的圆圆也来了兴趣，她本来想帮颖宝把东西放下就回自己房间，现在也跟着一起去看热闹。

颖宝刚走进西跨院花园，就听到小可乐等四个宝宝兴奋的大喊大叫声。

颖宝和圆圆绕过迎面的太湖石假山，就看见水系旁的两棵银杏古树处一片热闹。

洛君泽、柳晓丽、四个娃、卢丽和付双双两个阿姨，冯师傅和赵师傅两个后勤师傅都在。

就见两棵银杏古树离地面大概2米多的树身上，搭建了一个大概七八平米的木台，上面是一座木屋。

木屋的三面，分别有楼梯、滑梯，可以上下的网梯、攀岩墙和钢柱，另一面就是花园水系。

外边儿童游乐场很常见，但出现在家里的感觉就很不同，加上花园本来就是孩子玩耍的天堂，这下吸引力直线上升。

“卢姨，不用你保护我，我能行！”小可乐正爬网梯，还嚷着不让卢丽保护。

小馨馨也不甘示弱，跟在哥哥身后。

小麦苗正从滑梯上滑下来，高兴得咯咯直笑。

小平安在沿着台阶上树屋。

洛君泽看到颖宝到来，笑着搂住她，“老婆，看我给孩子们建的树屋怎么样？”

“哼！你就宠他们吧！家里有花园，地下还有游泳池、充气淘气堡，这又弄了个树屋。”

说着话，颖宝沿着台阶上到树屋平台，向四周看去，别说视野还真开阔！

除了凉亭、水榭和假山遮挡了一部分视线，花园的其他部分尽收眼底。

颖宝又进树屋里边看看，地上铺着地毯，还有两个小柜子，里边装着小可乐他们的铲土车、小铲子、小桶之类的东西，柜子上趴着只天仙的猫。

颖宝嘴角上翘，如果她是孩子，她也喜欢！

她嘴上埋怨，其实还是很欣喜洛君泽喜欢孩子的，而且，洛君泽对孩子的宠溺很有分寸，原则上的事从来不让步。

颖宝沿着台阶下来，突然发现树屋下的一角还有个占地大概两三平米的小房子，里边铺着垫子，甚至还有......还有空调！

“洛君泽，这是干嘛的？该不会是你怕被赶出来，留给自己住的吧？这也伸不开腿呀！哈哈！”

洛君泽没好气地瞪了颖宝一眼，“这是娃们新宠物的窝，小美和阿岩去接收，马上就回来了！”

“这么大！狗窝？但怎么还装空调，不至于吧？啥狗有这么高的待遇？”颖宝收起玩笑的心，一连串地发问。

还没等洛君泽回答，就看见小美快步从假山后走出来，后边跟着江岩，牛大力手里拎着一个笼子。

“君泽哥，已经接回来了。”小美脸上全是神秘的笑容。

小美的话和表情引起了所有人的好奇心，四个宝宝当先跑过去。

柳晓丽、颖宝和两个阿姨立刻跟上去，刚到家的宠物都认生，别再把孩子咬到。

“妈呀！这是什么？化了妆的松狮？”向来优雅从容的柳晓丽，先是一声惊呼！

“这......这不是老虎，就是豹子！”冯师傅语气迟疑。

“好像是老虎吧？”赵师傅不确定地道。

“小馨馨不许摸。”付双双一把拉住想把小手伸进笼子摸一下的小馨馨。

“......”

霎时间，围成一圈的人乱成一团。

“柳阿姨，梦颖姐，这是东北虎幼崽，我和阿岩从动物园接回来的。”小美的声音响起。

“君泽哥从大熊弄回来的，这几天在动物园检查身体来着，手续齐全！”江岩也出声解释。

笼子里的“东北金渐层”一看月份就不大，腹面白色，背部和体侧的毛呈淡黄色，有多条横列黑色窄条纹。

头大而圆，前额上的数条黑色横纹，中间被串通，极似“王”字。

耳短圆，背面黑色，中央带有一块白斑。

“君泽，这真是老虎吗？”颖宝紧紧搂着不断挣扎想靠近的小可乐，还是问了一句。

老虎的特征那么明显，即便是老虎幼崽，也不至于分辨不出来，由此可见颖宝心里的震惊程度！

谁家没事搞只老虎做宠物？

不说危险，关键这也不是想养就能养的吧？

----------------------------------------

第1053章 力压洛君泽的大明星

私人可以养老虎吗？

答案是能！但一般人做不到。

之所以说一般人不能是因为个人饲养老虎的难度太大！

在国内，老虎被列入《国家重点保护野生动物名录》，被定为一级保护动物，不是有钱就能养的，需要向国家林业主管部门申请“驯养繁殖许可证”。

像东北虎这个等级的珍稀物种更是需要到国家级的部门审批。

递交的资料里，需要提交有经验的兽医，饲养员信息，场地，饲养可行性报告等。

这就不是一般人能申请下来的东西！

第二个难点是老虎的饲养条件要求太高。

首先，老虎的生活条件要求高。

你不能把老虎整天关在笼子里，那样老虎会抑郁，需要有足够的场地，还需要有水池等供老虎活动玩耍的地方。

只这一点就不是一般人能做到的。

其次，它太能吃！

以东北虎举例：

东北虎是世界上最大的猫科动物。

成年东北虎雄性体重平均为250千克，头体长约为2.3米；

成年雌虎平均体重约为170千克，头体长约为2米。

肩高1.1米左右，东北虎最大身长可达2.9米（含尾长）！

动物园的老虎吃牛肉，还要配上鸡蛋和营养粉，经费有限的掺点鸡骨架。

只说牛肉，有的一天定量15斤，大地方条件好的喂25斤。

动物园的老虎一天天都饿得急头白脸，多数偏瘦，私人当宠物养，总得吃的好点吧！

就算一天吃30斤牛肉，牛肉35元一斤，一天光肉钱就得1000块！一个月30000块，其他的小零食还不算！

这吃肉的喵喵怪就是你这么费钱！

第三个难点就是老虎的来源问题。

贩卖、走私、捕猎老虎都是犯法的，唯一合法来源就是动物园。

别的动物还可能去一些动物保护组织想办法，老虎几乎没有可能。

而动物园的老虎并不是你想买就能买的，需要具备很多条件和审批。

东北虎这种濒危、重点保护品种基本没有从动物园购买的可能，国家都没多少只，怎么可能给你个人当宠物玩？

这只小虎崽是洛君泽找人从大熊国引进的，引种证明，检疫，芯片等一应俱全，这一个小家伙花了大概60万！

这件事能够成功办成，一是审批时找了关系。

洛君泽没有动用特殊渠道，君扬、君耀等公司在帝都的关系就能走通。

二是这等于让我们国家又多了一只东北虎，总归不是坏事。

......

再说回现场，对于颖宝的问题，洛君泽点头道：“确实是老虎，这是只两个月大的雄虎。”

“大力，先把它送水榭里去，外边有些冷。”

今天帝都最高气温才15度，有雾霾，体感还是挺冷的，现在四个宝宝都戴着小口罩。

“爸爸！它才两个月大呀？小可乐都两岁了呢？”

“爸爸，小老虎好可爱呀！小馨馨想和它玩耍！”

小可乐和小馨馨围着洛君泽打转。

小麦苗和小平安伸着小手让洛君泽抱抱。

洛君泽抱起他们，招呼道：“今天上午玩耍结束，咱们进去吧！”

“噢~！好呀！去看小脑虎！”在洛君泽怀里的小平安高兴得手舞足蹈。

一行人跟着洛君泽和颖宝进入水榭，笼子里的小老虎呜呜低吼，看着有点不适应。

洛君泽放下小麦苗和小平安，对着四个宝宝道：“它有点害怕，爸爸抱抱它，让它不害怕，好不好？”

四个宝宝连连点头，眼中全是可怜、关心的神情。

“君泽，它长牙没呀？没事吧？”颖宝有些紧张地提醒着。

“君泽，动物园应该打疫苗了吧？”柳晓丽也关心问道，她现在对自己这姑爷佩服极了。

“动物园都帮忙处理过了，它现在还没释放野性，和小猫小狗没什么区别。”

洛君泽先回答完柳晓丽，才对颖宝道：“它现在喝奶，小乳牙也才只有一个小尖尖。”

说着话，洛君泽打开笼子，就这么堂而皇之地把有些发抖的小老虎抱在怀里。

洛君泽运转一丝元力，轻抚小老虎后背，它不习惯，开始挣扎，但它怎么可能挣脱洛君泽的“魔爪”，好在没两下，它就安静了。

估计小老虎是舒服了！它回头嗅闻，舔舐洛君泽的手，那虎头虎脑的样子，实在是太萌了！

“爸爸好厉害呀！”小馨馨拍手给老爸点赞！

“爸爸！我也想摸一下！”小可乐叫道。

“我也想，我也想！”小麦苗和小平安同样叫着。

别说孩子了，现在颖宝也想摸，她从来没摸过老虎！

洛君泽看出了颖宝的想法，“你们先去忙，等吃中饭时，就可以摸了，先让它适应一下。”

“好！正好我和宝宝们去换衣服。”颖宝答应一声，叫着孩子们出去。

众人走后，水榭只剩洛君泽一个人，他继续运转元力帮小老虎疏通经络。

洛君泽就这么撸了半个小时，刚想使用入梦术和小老虎“谈谈”时，却发现这小家伙竟然睡着了，洛君泽一时哭笑不得！

很多中东土豪喜欢养老虎作宠物，一些米国富豪还喜欢在家里客厅弄水族馆，洛君泽没这些爱好。

这次搞来一只东北虎也是有原因的！

第一，现在猫狗已经不能满足他修炼入梦术的要求，那么就需要有更难控制的动物辅助他修炼。

第二，从长白山回来后，四个宝宝对骑狗子念念不忘，与其养只大型犬，还不如养只老虎。

有只老虎和自己一同长大，对孩子来说也是一件难忘和有意义的经历！

当然，尽管家里够大，但等老虎大一些，也不适合在家里养。

四合院里不光有他们一家子，还有小美、江岩等身边人，更有阿姨、厨师、后勤师傅，保洁等人。

有人连狗都怕，何况是老虎？还是能长到500斤的东北虎。

洛君泽计划，最多在家养一年，就送到野生动物园寄养。

野外的幼虎，三四个月大就可以吃肉，6个月会换掉乳牙，之后就可以和妈妈外出捕猎了，当然它们是跟着玩耍。

12个月大可以和妈妈一起追逐小鹿，虽然多数都是打酱油的角色。

18个月，多只虎崽就敢和野猪硬刚，虽然很多时候都不会捕猎成功，但也说明它们那时的能力。

洛君泽估计，他顶多需要老虎辅助修炼一年时间。

一年后，14个月的老虎体型差不多有中型犬大，已不适合养在家里，尽管他能让老虎和猫一样听话。

把老虎寄养在野生动物园，对它也好，不至于整天生活在狭小的天地。

老虎的寿命一般在15-20年，洛君泽肯定会把它当宠物养一辈子，只是花点钱罢了！

既然养了，就一定要好好对待它！

......

中午，当众人看到蹒跚走在洛君泽身后的小老虎时，所有人都被它那呆萌可爱的样子萌化了。

从柳晓丽开始，颖宝、四个娃、小美、阿岩、圆圆等人接连不断地和小老虎照相，这小家伙立刻成了家里最大的明星！

----------------------------------------

第1054章 挖坑！算计！

湘北襄阳，唐城影视基地附近的一家餐厅包间，杨梓收工后，就带着苏华和罗娜来到了这里。

今天，杨梓老东家欢睿世纪的同事成屹来给她探班。

“梓妹！祝贺你拿到PRADA代言！”等着上菜的工夫，成屹以茶代酒。

杨梓笑着与他碰杯，她的PRADA代言已经官宣，这是她的第一个高奢代言，还是六大蓝血之一！

杨梓的商务和时尚资源一向比较虐，自从签约佳行，她在商务代言方面肉眼可见地变好，她最近的心情好极了！

要知道，品牌选择代言明星，不是谁咖位大，流量高就选谁。

咖位大不一定符合品牌调性！

流量高不一定转化率也高！

但不管怎么说，明星不断有好作品面世，是最根本的竞争力。

杨梓到佳行之后，就尝到了甜头！

她发现在洛君泽的把关下，她拍的剧，不但没有因各种乱七八糟状况播出不了的，就算是扑的都没有一部，至少是有效播出或者热播。

“也恭喜你，多年媳妇熬成婆！”

2020年，《琉璃》热播，成屹饰演的的男主“禹司凤”让他一炮而红，从配角晋升到男主，结束9年的配角生涯！

“你离公司一哥只差最后一步了！哈哈！”

包房里，成毅那边只有他的私人助理涛涛，杨梓少了些顾忌，说了句真心话。

“唉~！我和佳伦都是提线木偶，一哥、二哥都一样！

倒是你，让我们羡慕死了，戏约商务这些资源就不说了，自己有工作室，收入高，关键公司管得还少。”

成屹眼中的羡慕毫不掩饰。

“嘿嘿！主要是君泽哥开明，给公司立的规矩就相对人性化。

其实，我希望他能多管着我点，可惜别说是我，就连向他汇报的两三人也很难看到他本人，他们都是靠电话和邮件沟通。”

说着话，杨梓下意识摸了下手腕上的手串。

“不对~！你这是话里有话，你该不会想来佳行吧？”杨梓惊讶地看向成屹。

“没有！关键也不是我想就有用，欢睿肯定不放我，再说佳行又不是君梦影，还有张斌斌、高维光、张运龙他们在呢！”

杨梓目光闪烁了一下，没再继续这个话题。

她之所以能从欢睿顺利解约，是多方因素促成的。

第一，她的下家是佳行，有个牛叉的大老板；

第二，她与欢睿是挂靠性质的合作。

第三，洛君泽为了补偿欢睿，让出了《烈火如歌》20%的投资份额。

而成屹和她的情况完全不同。

杨梓在欢睿期间，除了同公司的秦骏杰外，和其他艺人关系一般。

现在和成屹这么亲切，也是因为大家没有利益纠葛，自然是与人为善了。

何况，现在欢睿和君梦影正合作筹备《莲花楼》，不管成屹真实想法是什么，她都不想掺和！

杨梓话锋一转，笑道：“菜上来了，你有话就说，一会儿吃饭可别再提工作的事。”

“唉~！”成屹又叹了口气，“有部小说叫《沉香如屑》，欢睿想改编成古偶，评级为S+，现在要确定男女主，我带来了剧本和策划书。”

苏华和罗娜本来做着透明人，作为几乎和艺人形影不离的人，最被讨厌的是找不好自己定位，公私不分，多嘴多舌。

现在一听就知道是欢睿想邀请杨梓演戏，那她们就不能不理不睬了。

果然，就听成屹继续道：

“姜总的意思是我和你合作，如果你能定下来，再拉忧酷投资。

你现在是收视保障，有你的旗号，招商就好谈了。”

此刻，杨梓脸上的嬉笑已经不见。

姜总是欢睿世纪的高层，大权在握，杨梓在欢睿时，这个姜总就看她不顺眼！

杨梓脸上的不高兴一闪而逝，声音变得平淡了一些，“欢睿可真够可以的，竟然让你冲在前面。”

成屹心中苦笑，他就知道会是这样，但他身不由己，只好硬着头皮继续道：

“就是看中咱俩的关系还不错，才让我来的，你根据自己的情况定，不用管我。”成屹说得很实在。

“把剧本和项目策划拿来，我们先了解一下。

另外，你确定忧酷投资的S+项目，会把女主给杨梓？”苏华直接插话，省得让杨梓难做。

君耀有企鹅和爱奇亿的投资，这虽和佳行没关系，但佳行也不是忧酷阵营的。

不同阵营，虽不至于老死不相往来，但相互合作会慎重，因此苏华有此一问。

“欢睿计划做成上下两部，拍摄周期至少半年。

如果杨梓接，档期以杨梓为主。

我来之前姜总说先看杨梓的意思，忧酷方面的事他没说。”

苏华的脸已经冷了下来，这就是给杨梓挖坑。

不接！

以她们和姜总的关系，姜总会引导到杨梓忘恩负义，不顾和老东家的情谊，连S+级大项目都不满意上。

接？更不可能！

有姜总在，由欢睿投资制作，就不可能接！

演员接戏主要看剧本，合作演员和制作团队，但也不能全看这些，还得看投资方。

拍摄过程中，剧本被魔改，捧配角上桌等情况也不少发生，这些烂事基本都是投资方在搞鬼。

现在杨梓背靠佳行，忧酷和欢睿倒不至于做得太过分，但她又不缺资源，何必冒风险？

事出反常必有妖，姜总主动找到杨梓，若说里边没有猫腻，杨梓和苏华都是不信的！

另外，不用问这部剧里肯定有很多欢睿的艺人，等于是让杨梓奶新人！

“我们回去评估一下再说吧！”苏华应付了一句。

杨梓已经意识到，这件事一个弄不好，会让她里外不是人，有口难辩。

同时，她心里怒气勃发，那个姜总怎么就总找她麻烦？她都离开欢睿了！

“屹哥，你......”

“干嘛？我知道赶飞机，这才几点？”涛涛刚张口，就被成屹打断，只好闭口不言。

杨梓和苏华对视一眼，都没有接话茬。

一顿饭吃到晚上9点多才结束。

......

“华姐，剧本和小说都给我准备一份，我找时间看看，省得人家问起，我一问三不知。

你和公司对接，按正常评估流程走，别被人挑出错处。”

在回酒店的路上，杨梓这两天的好心情荡然无存。

苏华点头，“你安心拍戏，这些事不用你管。”

“华姐，这个项目至少拍半年，看看我之后的档期是否能续上，这样拒绝就简单了。

总之，最好我们自己解决，不要麻烦公司！”

苏华明白杨梓的意思，毕竟是前公司的麻烦事，有些事好说不好听。

另一边，成屹和涛涛正乘车赶往机场。

“屹哥，你不是很喜欢这个剧本吗？而且姜总还说如果杨梓不接，男主也换别人，你刚才怎么没说？

说了，至少会让杨梓她们多一重考虑吧！”

“姜总逼我，我再道德绑架杨梓？

关键是绑架真能有用吗？没用的话，反而被人看低，走一步看一步吧！”

涛涛心里愤愤不平，自家艺人太容易被公司拿捏了！

----------------------------------------

第1055章 颖宝要转型

PS：岁末将至，敬颂冬绥，祝书友们所愿皆成真，福启新岁，阖家欢乐，新年大吉！

---------

“大花，加油！大花，加油！”

一只走路还不太稳的小老虎，在费力地过着门槛，小可乐四个宝宝在门外大声给它加油。

坐在中堂会客区沙发的颖宝，对洛君泽和梁蜜笑道：“一只公老虎，却被叫成‘大花’，你们说老虎长大后会不会有意见？哈哈！”

梁蜜莞尔，昨天她回来，看到小老虎时也被萌翻了，当听到宝宝给它起的名字时，更是哭笑不得，估计孩子们看它像大花猫吧！

现在小老虎已经是家里的第一宠物，小迪的“恶霸”，颖宝的“毛球”，梁蜜的“树杈”和“加菲猫”，天仙的猫猫狗狗全部往后靠。

小老虎来家里已经五天，也和四个宝宝和专职照顾它的冯师傅、赵师傅熟悉了。

无论是人还是动物，小的时候都很可爱，何况是这毛茸茸，满身漂亮花纹，还有四只粗壮大爪子的小家伙！

这时，洛君泽放下手中的剧本，“我有几处修改意见，回头你反馈给饶导。”

洛君泽手中的是2019年5月，郭凡和饶小志找洛君泽聊的电影剧本，君耀主控，这个项目即将开始启动。

“君泽，饶导想请你署名第一编剧。”梁蜜小心说道。

颖宝拿起封面写着《万里归途》的电影剧本翻看起来。

“小君君，你就答应吧！有你‘洛君泽’三个字镇着，大家伙儿的信心也足一些。”梁蜜抱住洛君泽一条手臂，身体还扭来扭去。

“咳咳！你俩注意点，万一孩子们进来看到多不好！”颖宝瞪了两人一眼。

“这和我有什么关系，我完全是被动的。”洛君泽委屈道。

“你就是祸根，怎么没关系？哼！”颖宝低头继续看剧本。

洛君泽和大蜜蜜对视一眼，两人都感觉颖宝的情绪不太对。

大蜜蜜向颖宝下面看了一眼，她怀疑颖宝是来亲戚了，心情烦躁。

“署名就不必了，几个编剧也付出了很多辛苦，不说君耀主控，就说是我老婆演，我也会认真对待！”

“嘿嘿！哥哥你真会说话，人家心里好高兴呢！”大蜜蜜的一只冰凉小手抚摸着洛君泽脸颊。

“几个编剧也希望能加上你的名字，这样更有利于电影成功，万一获得编剧奖，他们也能跟着沾光。

何况，你确实帮着审核和完善了剧本，也不是沽名钓誉。”大蜜蜜还是不死心。

“还是算了！”

大蜜蜜一抬腿，跨坐在洛君泽腿上，两只手捧起他的脸，与他直接对视，语带急切地道：

“小君君，你该不会是不看好这部电影吧？我感觉挺好的呀！”

“呵！不看好能让你演？”颖宝起身把大蜜蜜从男人腿上拉下来，还向中堂的门处看了眼。

“你真是，我刚才看到孩子们去花园了。”梁蜜无奈坐回原位。

洛君泽看着两女道：

“无论是《战狼2》，还是《李焕英》，亦或《流浪地球》，都是天时地利人和，多方因素综合作用的结果。

《万里归途》这个题材的电影已经不止一部，观众早已没了新鲜感，这又不是商业大片，看美女，看特效，体验惊险刺激。

因此，这种剧情片，即便电影质量过关，票房也达不到几十亿的高度。”

梁蜜的俏脸上立刻有点失望，在事业上，她不是安于现状的女人，她想在电影领域同样取得瞩目的成绩！

“失望什么？你老公我能做亏本的买卖吗？这部电影拍好了，十几亿票房还是有的！”

“啊？真的吗？那也行啊！哈哈！10亿票房差不多就能进年度前十了。”

大蜜蜜立刻转忧为喜，在洛君泽面前，她的高冷女神形象不在，就跟个小孩似的，喜怒全在脸上。

梁蜜是个非常有主见的女人。

她今年除了4月录制《密逃3》，就是7月拍摄《狂飙》。

这段时间，她除了完成一些商务，拍杂志等工作，一直在准备《狂飙》的女主角色。

这版《狂飙》和原时空版本相比，被洛君泽修改和完善了很多内容，约有一半是他新创作的，因此也多了几集。

女主的人设和在整部剧中的重要性比原版强的不是一点半点，梁蜜很重视！

工作这么少不是因为她没有戏约，在众多邀约中也不乏不错的剧本，但她本着精益求精的态度，宁愿空档，也不凑合。

她现在不缺代表作，不缺奖项，不缺钱，也不需要像以前那样玩了命地曝光来维持商业价值，只想拍出精品，爱惜羽毛。

之后，梁蜜翻看剧本，颖宝陪洛君泽喝茶，洛君泽偶尔探出神识看向颖宝......

......

下午，唐莉筠来到四合院，找颖宝说工作。

“梦颖，公司运营的事和你与白鹭戏约的事，你想先听哪部分？”

“戏约！有找我演电影的吗？”本来有点心不在焉的颖宝立刻精神起来。

“电影？有！但本子不行，都被公司pass了，你想演电影？回头我让公司帮你留心着。”唐莉筠从包里拿出资料，同时随意道。

“我想以后往电影方向发展！”

唐莉筠猛然转头看向颖宝，当看到颖宝一脸严肃的时候，她意识到事情大条了！

颖宝在电视剧领域是大咖，片酬几千万，还能给公司带来其他利益，比如参与剧集投资，拿到配角资源等。

她目前的电影代表作有两部：

一部是2016年清明档上映的《火锅英雄》，票房7.06亿，豆瓣评分8.1。

这部电影是非热门档期的票房黑马，以小博大的代表。

第二部是同年国庆档的《从你的世界路过》，票房9亿，豆瓣评分只有5.5。

那年国庆档，洛君泽的《眉公河行动》票房口碑都是第一，《从你》第二，也是大赚，还有郭四的《绝迹》扑街。

《火锅英雄》和《从你》都可谓小爆，但两部电影的看点主要在男主身上，即洛君泽和邓潮饰演的角色，颖宝这个女主差点意思。

也就是说，颖宝在电影领域，几乎等同于电影新人！

她要是转型向电影，先不说是否有适合的剧本和角色，她的片酬就得大降，都达不到拍电视剧的一半，甚至三分之一都够呛！

颖宝这种情况，即便拍君耀的电影，片酬也多不了，君耀也有其他股东，君耀电影也有联合出品方。

除了片酬，电影受众和电视剧完全不同，电视剧的“收视保障”未必能扛起票房，这同样是个严重的问题。

就拿孙丽来说，在电视剧领域是绝对的大咖，除了邓潮，却几乎没人找她演电影。

一是她的片酬太高，原价请她片方不认，打一折请她，她自己不接受。

艺人再追求事业，也不能说不在乎钱！

也不对，现在的颖宝就可以不在乎钱，毕竟她和小可乐一年的生活费就9600万！

二是孙丽的电视剧，家庭妇女，退休老人们可能一集不落地追看，但如果让人花钱，花时间去看她的电影，她的绝大多数粉丝都不会去做，更别说路人。

颖宝可以不在乎钱，但作为君梦影管理者兼股东的唐莉筠却是不能不在意！

唐莉筠了解颖宝，知道这是个非常有主见，一旦做出决定就很难改变的女人，唐莉筠知道自己劝不住，但她不怕。

“你家男人知道你的这个决定吗？”

----------------------------------------

第1056章 不想再拍古偶

PS：岁末将至，敬颂冬绥，祝书友们所愿皆成真，福启新岁，阖家欢乐，新年大吉！

----------

颖宝杏眼一瞪，“我自己的事，为什么要他决定？”

唐莉筠也不说话，就这么看着颖宝，想看她能硬气到什么时候。

“哈哈！我还没向大老爷请示，但你觉得他会不支持我吗？”果然是颖宝先绷不住了！

她和洛君泽是夫妻，她在事业上的重大决定当然要和丈夫商量，最后决定肯定还是她做，但也不能不打招呼。

就像普通上班族夫妻，妻子想辞职或跳槽，也要和老公商量一下一样。

其次，她想转型，怎么可能绕过洛君泽？家里有这么个牛人在，不用岂不是浪费了！

“唉~！你想好就行。”唐莉筠有些意兴阑珊。

颖宝拉住唐莉筠的手，安慰道：

“莉筠姐，我知道你管理公司很辛苦，你放心，我们可以多多投资，再加上全力培养白鹭，也不会影响公司收入的！

实在不行，我们发展艺人经纪，增加收入！”

唐莉筠扒拉开颖宝的手，“你要是这么说，我就放心了，要不我们至少再签个男艺人吧？”

“你去拍电影，电视剧资源有新签的男艺人和白鹭承接，虽然还是存在资源浪费的现象，但还好一些！”

“好的！听莉筠姐的！你选人吧！”颖宝不会说自己是公司大股东就颐指气使，她还是很尊重唐莉筠这个大姐的。

“什么听我的？听君泽的！”

“是，是，听君泽的！”

“其实我这次带来一个比较不错的古偶项目，你先来了这么一出，我还说吗？”唐莉筠将手中资料递给颖宝。

颖宝看着眼前的资料，只能没好气地接过，翻看起来。

资料最后是打印出来的小说，名字叫《本王在此》，前面是君梦影评估团队提炼的故事梗概，人物分析，评估意见等。

十几分钟后，颖宝大致把前面公司提炼的内容看完，“初步感觉还行吧！这么短时间我也看不来什么？”

说完，她把资料往旁边一放，“你是打算让我拍？我都多大岁数了，还拍古偶？还是评估下白鹭适不适合吧！”

“梦颖，咱们进军电影圈，不等于放弃现有的阵地，起码得稳住基本盘吧？否则对你开拓电影市场也不利呀？”唐莉筠直接劝道。

颖宝抿着嘴，闷声问道：

“先不说是不是古偶，也不说我现在拍古偶会不会被群嘲。

只说我明年3月拍完《风吹半夏》，再拍这部《本王在此》，明年档期就基本没了，我什么时候才能拍电影？

后年拍，大后年上映？

万一扑街，我得几年才能在电影圈站住脚？

还是看看白鹭吧！”

唐莉筠心里直打鼓，因为颖宝的拧劲儿又要上来了，她要是真认准一门儿，就真的很难劝回来。

“梦颖，你听我说。

第一，白鹭拍完《警察荣誉》，今年还要拍《星汉灿烂》和《沧海月明》两部戏，拍完也得明年三四月份了。

而且现在有个叫《长月烬明》的项目找到她，公司评估已经过了初审。

因此，白鹭现在有很多资源等她挑，我还想等她拍完《沧海月明》后沉淀一段时间呢！”

唐莉筠紧盯着颖宝的脸看，发现颖宝没有表情，只好继续道：

“你上一部古偶还是18年底播出的《知否》，距离现在已经两年了。

这之前，18年8月播出了《那年花开》，同样是18年底播出了《大江东去》。

因为怀孕生娃，你在19年和20年都没有作品问世，今年1月才有了部《山海情》。

现在又要接连拍《幸福到万家》《人世间》和《风吹半夏》，都是当代或现实题材的剧，拍部古偶也没什么吧？

这是你的舒适区，你演起来驾轻就熟，也耗费不了多少精力。

你的粉丝中，有很多都是通过之前几年的偶像剧吸引来的，巩固一下粉丝，非常有利于你进军电影圈。”

唐莉筠说到这，发现颖宝的眼珠动了一下。

唐莉筠在心里偷笑，看来得往电影上引啊！

“梦颖，你想想，如果公司有大把的钱，是不是也可以参与你参演电影的投资？是不是更有利于你拍好电影？甚至我们自己主投都可以。”

“哼！说一千道一万，你不就是想让我接这部古偶吗？”

颖宝又拿起资料，“22年拍，23年暑期或24年开年播出，那时我都三十六七了，还演偶像剧，真是的......”

颖宝嘴里虽然碎碎念着，但这次比刚才看得更仔细。

唐莉筠嘴角上翘，她觉得找到了颖宝的死穴，那就是她想拍电影。

“我才发现，白鹭的《招摇》和我们投资的《苍兰诀》都是这个作者的作品！”

“不止，她的《驭鲛记》也在春节后开机了，同样是改编成两部，据说欢睿的蒋磊带着任佳伦找过小迪，后来小迪没接。

她还有几部作品也在影视化运作，可见这个作者的水平非常高。”唐莉筠连忙解释。

“哼！《本王在此》的版权在哪？我看看！”颖宝翻到前面一页，接着就是愕然，“在君和？”

唐莉筠凑近颖宝，还向周围看了一眼，偷感十足！

她压低声音，一副唯恐别人听去的样子道：

“这是14年初，君泽最先买的那批版权中的一部，唯一一部没拍的网络小说，你知道它的价值吧？”

“不是吧？那批版权里还有没拍的？”颖宝也来了兴趣，自家老公就是神人，和他相关的，颖宝都感兴趣。

“嘿嘿！当初君泽买了19部网络小说版权，4部实体书版权，1部漫画和一篇报告文学。

报告文学拍成了电影《烈火英雄》。

漫画就是你们五个投资的电影《快把我哥带走》。

现在这个IP开发得非常成功，电影、电视剧、动漫、舞台剧等全都有，动漫已经出版好几季，舞台剧每年都巡演。

4部实体书中，《从你的世界路过》拍成了电影，《翻译官》《我的前半生》和《秋菊传奇》拍成了电视剧。

梁蜜演了《翻译官》和《我的前半生》，你演了电影《从你的世界路过》和《秋菊传奇（幸福到万家）》。

再说19部网络小说！

目前除了顾蔓的《骄阳似我》下部迟迟没有完成，和这部《本王在此》，其余17部全部影视化了。

《诛仙》版权授权给欢睿5年，去年已经收回。

剩下的16部里：

你已经演了《11处特工皇妃（楚荞传）》《知否》《大江东去》，今年拍《不得往生（风吹半夏）》，共4部。

小迪演了剧版《微微一笑很倾城》《择天记》《香蜜沉沉烬如霜》和《三生三世枕上书》，也是4部。

梁蜜演了影版《何以笙萧默》，剧版《三生三世十里桃花》和《都挺好》，共3部。

《一生一世，美人骨》改编成了白鹭的《周生如故》和《一生一世》。

《庆余年》是杨梓演的。

《将夜》的版权卖给了陈无极。

《欢乐颂》是君耀比较早和郑午合作的项目，即将6月开机的《欢乐颂3》咱们君梦影也有投资，还记得开机前君泽打回过好几次剧本吧？

《魔尊》就是刚开机不久的《苍兰诀》，咱们也有投资。

目前就剩下这部《本王在此》没拍了！我们要是不先启动，说不定明天就被人抢走了，你应该知道原因吧？”

此刻，唐莉筠的神情变得十分认真。

“我知道！因为这些版权改编的影视剧，包括授权给欢睿的剧版《诛仙》和阿俚投资的影版《三生三世十里桃花》，就没有不成功的！全部大赚！”颖宝的声音很轻！

----------------------------------------

第1057章 逼迫之下，重新出山

房间里短暂的沉默过后，颖宝拿着资料起身，“走吧！其他事回头再说！”

唐莉筠立刻明白颖宝要干什么，“你自己是怎么决定的？”

“我听我老公的！嘻嘻！”

唐莉筠无语扶额，合着刚才我的唾沫白费了？

到洛君泽那就是金口玉言，而洛君泽又是个宠老婆的。

“梦颖，女人要独立，经济和思想都要独立，你不能没有自己的主见。”唐莉筠做着最后的挣扎。

颖宝好笑地看过来。

“你让我经济独立？我们五个谁敢说自己想经济独立！

你让我思想独立？我老公在国内外都是著名的影视策划人，影视方面几乎没有看走眼的时候。

即便在娱乐圈外......”

颖宝差点说多了，她及时止住，“总之，有些事我得听他的，哈哈！”

颖宝带着唐莉筠来到东跨院书房找到洛君泽，她把洛君泽从书桌后面拉到会客区沙发坐下，然后说明来意。

“老公，我想拍完手头的戏，就把主要精力转到电影上。”

“好！”

“嘻嘻！”颖宝得意地瞟了眼唐莉筠，唐莉筠有种想死的心情，她就知道会是这样的结果。

“老公，咱们拍《杉杉来吃》的时候，你买的版权中，有部叫《本王在此》的网络小说，你还记得吧？”

洛君泽眼神莫名地看着颖宝，“记得！你要拍？”

说完，洛君泽托起颖宝的小脸，皮肤嫩得仿佛能掐出水，因为事业生活家庭都顺心如意，心态年轻，看着真不像35岁的。

如此状态的颖宝出演“碧苍王”，肯定不用开那么大的柔光滤镜。

颖宝一甩头，让自己的脸脱离开洛君泽的手，“老公，你买版权前肯定看过原著小说，你觉得我适合演里边的‘沈璃’吗？”

颖宝盯着洛君泽，等着他的意见。

此刻，也算经历过大风大浪的唐莉筠，仿佛法庭上等待审判的嫌疑人，紧张得难以呼吸！

“适合呀！不过演不演你自己决定，我都支持。”

唐莉筠立刻喜上眉梢！既欣喜于说服颖宝接这部戏的可能性更大了些，又对君梦影现有团队的能力满意。

“可惜不能改编成电影。”颖宝的小脸上满是患得患失，不过能找到部适合自己的古偶也算凑合吧！

唐莉筠心思又活泛起来，她连连向颖宝使眼色。

颖宝一时没明白她是什么意思，颖宝在洛君泽面前也不藏着掖着，直接走到她面前，把耳朵凑上去，那样子真是有些俏皮可爱。

“你怎么又糊涂了？你老公可是世界顶级电影编剧。”唐莉筠声若蚊蚋地在颖宝耳边嘀咕一句。

颖宝眼睛一亮！

天仙的《海边的曼彻斯特》《超越时空的同居》和今年底要拍的《奥本海默》；

梁蜜的《我不是药神》《华国医生》，以及今天上午还提到的《万里归途》；

小迪的《少年的你》；

她们三个人在每部电影中的角色都是老公量身定制或修改的，现在也该轮到自己了。

“莉筠姐，也快吃晚饭了，你先去客房休息一下，其余的晚上再说。”颖宝眼含春水地看着洛君泽，嘴里却说着打发唐莉筠的话。

唐莉筠暗喜地走了，她才不管这俩人要干什么！

颖宝关好门，又合上百叶窗并仔细检查一遍后，回来摸向洛君泽的皮带......

颖宝搂上洛君泽的脖子，一边活动一边腻声道：“老公，我想你给我写个电影剧本，你不说话，我就当你同意了！”

说完，她立刻用自己的小嘴堵住洛君泽的大嘴......

洛君泽和颖宝进入大餐厅时，柳晓丽、梁蜜、四个宝宝、小美、江岩、圆圆几人和唐莉筠已经在座。

洛君泽、颖宝分别坐到小麦苗和小可乐旁边的空位，一边自己吃饭，一边负责管他们。

唐莉筠不算客人，因此也不用讲那么多规矩。

晚餐后，趁着休息的工夫，唐莉筠拉颖宝到没人处。

颖宝不用她问，直接得意道：“别人不找我拍电影，可我有万能老公，他会亲自给我写一个电影剧本。”

“哈哈！不愧是大老婆，厉害！”唐莉筠给颖宝竖起大拇指，颖宝能在电影圈有所发展，唐莉筠当然高兴。

这可是洛君泽的剧本，还是给颖宝量身定制的，看看小迪的《少年的你》就知道了！

这一刻，唐莉筠是发自内心的高兴！

“那《本王在此》呢？”唐莉筠追问道。

“等电影剧本出来，确定电影拍摄时间后再说它！”颖宝已经在考虑电影拍摄问题了，对洛君泽就是这么信任！

颖宝的话，让唐莉筠的笑容凝固在脸上！

“哈哈哈！”颖宝大笑着离开。

丢下唐莉筠，颖宝收起笑容，想了一下，去找梁蜜......

饭后半个小时后，洛君泽、颖宝、梁蜜和唐莉筠聚集在书房。

“老公，我听梦颖说，你同意在《万里归途》上署名了，还要重新梳理一遍剧本？”大蜜蜜瞪着洛君泽。

颖宝对洛君泽讨好地笑笑。

“我在被上刑逼迫之下，签订了城下之盟。”洛君泽若有所指地说了一句。

颖宝似乎想到了什么，小脸微红。

大蜜蜜嘿嘿低笑一声，这个桥段她熟悉。

唐莉筠心中微哼，她感觉这句话不正经。

“我决定对《往里归途》剧本精益求精，同时给颖宝写一个电影剧本。”

大蜜蜜那么聪明，立刻就想明白这是怎么回事。

小包子虽然没演过自家老公写的电影，但电视剧可没少拍，比如《那年花开月正圆》《山海情》和即将开机的《人世间》。

不过小包子懂得雨露均沾，这很好！

唐莉筠心里感慨，难怪这一家子能这么和睦相处，女人们遇事能为对方考虑，有商有量，加上有洛君泽这个牛叉上天的男人掌控全局，想不和谐都难！

唐莉筠想的八九不离十，洛君泽确实是借着颖宝的意思顺势而为，像他们这种家庭，最怕不能一碗水端平！

“老公，你对梦颖的剧本有想法吗？是原创，还是改编？”梁蜜好奇问道。

晚饭前，洛君泽在帮助颖宝“练习”蹲起的时候，他就有了大概思路。

现在梁蜜问起，他也就提前说两句，让颖宝和唐莉筠心里有数。

“君和版权库里有一部前苏联的老电影，叫《为单身汉设下的陷阱》，是部犯罪悬疑电影，我初步计划改编它。”

颖宝、唐莉筠和梁蜜都记下了这个名字，等之后找时间看看。

颖宝尤其上心，老公都重新出山为她执笔了，她可不能掉链子。

----------------------------------------

第1058章 三个候选人

之后，颖宝和唐莉筠向洛君泽汇报，君梦影想新签一个小生的想法。

这种小事，洛君泽没意见，他只负责最后把关和拍板就好！

梁蜜也跟着参与意见，她对娱乐圈艺人情况的了解可比颖宝强多了。

虽然君梦影发展艺人经纪，理论上会挤占佳行在君耀系的生存空间，比如现在的白鹭就是祝旭丹和黄梦盈的竞争对手。

但梁蜜非常能分清君梦影和佳行之间谁远谁近，赵梦颖和程嘉、赵若瑶之间孰轻孰重！

自家男人在君梦影占股55%，颖宝是她的姐妹占股35%，而她和洛君泽及小迪在佳行一共才持股37.6%。

唐莉筠、颖宝和梁蜜首选目标是娱乐圈的“个体户”，因为这些人没有解约的麻烦。

华国的娱乐圈，各大平台、影视、经纪公司把持着99%的资源，绝大多数发展起来的艺人都签约了经纪公司。

所谓的“好风凭借力，送我上青云”。

艺人签约公司，有专业的团队对接各项工作，帮忙拿资源，平时也能为艺人保驾护航，在发生事情时公司也有人脉摆平。

当初洛君泽刚穿越到这个世界时，也把宣传分约签给了佳行！

虽然他的核心目的是借此接近佳行，最后控股佳行，但从他当时的艺人身份讲，也确实需要佳行专业的宣传公关团队为他包装和保驾护航。

而单打独斗的艺人，想拿到好资源，不说难如登天，也差不多，因此他们的资源往往比较虐！

但也确实能避免与经纪公司产生资源分配不均、合约纠纷等问题。

娱乐圈就有几个著名的个体户，比如白敬庭、谭淞韵、吴三石、刘宇泞等。

这里要说的是，没有经纪公司，不等于背后没有好大哥，好大姐支持。

唐莉筠作为君梦影的管理者，她早有目标人选。

“你们看过2月初在央视一套播出的革命剧《觉醒年代》吗？

剧中饰演陈独秀长子、革命烈士陈延年的演员，叫张晚亦。

我觉得他演技非常棒，可以说‘上能演王权富贵，下能演王富贵’，形象也还可以。

到目前为止，他演的都是配角，以我们的资源和实力，给他一两部主角资源，就能把他抬上来。

他是13级帝都电影学院的，他们那届还有孟仔义和唐仁的陈媱。

关键是据我所知，他没有签任何经纪公司。”

当唐莉筠提到孟仔义的时候，就连对娱乐圈新人不太了解的颖宝，眼神都动了一下。

现在总局已经限制耽美剧的生产，不得不说这和2019年大火的《魔道祖师》有关。

《魔道祖师》的大爆不只让肖站和王一搏直接飞升顶流，还火了作为三番女一的孟仔义，但孟仔义的出名，更多是负面新闻。

什么带资进组，强行加戏，还被牵连进拍摄过程中造成两人死亡的火灾中等。

娱乐圈的事真真假假，被锤死的人都未必是真，比如黄海菠，总之，孟仔义的事没那么简单！

“说到个体户，我也给你们提供一个人选，也是电影学院毕业的，就是吴三石。

张晚亦应该是94、95的，吴三石99年，更年轻。

他正和小迪宣传《长歌行》，我看了他拍摄的素材，别看年轻，演技还挺好的。

他是家庭作坊，但他家管的还不错，我甚至认为在关小彤、郑雨荨等家庭作坊里，他家是做得最好的。

最主要的是，我很看好他的商业价值。

梦颖开始拍电影，她的片酬肯定会降低，那么就可以让吴三石多接戏，多接代言，把公司收入找补回来。”

颖宝看向洛君泽，却发现从洛君泽脸上根本看不出来什么。

之后，三人又讨论了几个人选，比如白敬庭，陈星煦，但似乎都不如这两个人合适。

“莉筠姐，签约经纪公司的艺人，你有人选吗？”颖宝加快节奏。

“有，其实我最看重四字弟弟，无论演技，还是商业价值都是第一流的。

可惜，挖他太费劲，时代峰骏肯定会拼命阻拦，影响我们的名声。”

颖宝和梁蜜几乎同时点头，主要是不能影响自家男人的名声。

“我的人选是李献！杨梓的同学，和小迪合作了《蜜汁炖鱿鱼》。”

“呃~！莉筠姐，他不是一心娱乐的艺人吗？杨思唯会放？”

唐莉筠早有准备，“现在，一心娱乐出问题了，艺人纷纷出走，不是她想不想放的问题，而且她现在也不管这些。”

梁蜜默默点头，认同唐莉筠的观点。

洛君泽也在听着三人讨论，想听听她们的想法。

唐莉筠开始讲述她了解的情况......

2020年刚开年，花策影视出品，黄宣、童丫丫领衔主演，陈澍特别演出《完美关系》还没有播，与一心娱乐合作6年的陈澍就发通稿，宣布解约。

这是继乔俽、张亿兴、张雨琦之后第四位从一心娱乐出走的艺人。

成立于2014年初的一心娱乐，是国内首家提供定制化服务的经纪公司。

什么是定制化经纪服务？

就是“艺人中介”为艺人提供一条龙服务，包括宣传、商务合作、平台对接等，一切以艺人为主。

像是君耀、薪丽、花策、光纤这种是以影视综投资制作为主的公司。

一心娱乐有四个合伙人，分别是杨思唯、陆遥、陈婕、陈嘉影。

其中最出名的当然是杨思唯。

原时空，杨思唯和哇哇唧唧的龙丹尼、佳行的程嘉一起并称为“常被骂组合”！

杨思唯被骂是因为这女人太会给艺人炒人设了！

金琐的经典名句“我不嫁豪门，我就是豪门”！

陆寒从泡菜国SM解约回国，签约一心娱乐，杨思唯为他打造的微博吉尼斯纪录，吃到了“流量明星”的第一波红利！

陆遥是影三代，做过6年的电影记者，是陈可欣内地经纪总监，担任了《十月围城》《投名状》《华国合伙人》等影片的执行制片人。

陈婕曾任职好莱坞经纪CAA华国分公司，带过黄博、徐光头、陈澍、黄海菠、文璋等人，策划过电影《帝都遇上西雅图》《寒战》等电影。

陈嘉影是HY兄弟前经纪人，和王京华一起离开HY，做王京华的副手，带过夏宇、李璐璐、梁家晖、宋嘉、郭京飛等艺人。

简单说，一心娱乐就是四个娱乐圈从事经纪和制片工作的高管，辞职创业的故事。

一心娱乐成立半年，四位创始人就通过自身的业务能力和经验，签约了文璋、马伊利、宋嘉、朱亚闻、陈澍这些中部演员。

真正改变一心艺人格局，使之脱颖而出的，是2014年从SM解约的陆寒。

一心通过综艺、营销、代言将陆寒从圈层现象级偶像打造成了国民化艺人，陆寒为一心创下了前所未有的经济价值，杨思唯首次看到了偶像的力量！

之后，一心签约艺人开始向年轻偶像倾斜，白雨、李献就是那时签约的。

一心娱乐的崛起，因陆寒起，也由陆寒终......

----------------------------------------

第1059章 加一人选

2018年，陆寒宣布恋情，随后与一心娱乐解约。

头部流量艺人出走，本来根基就不深的一心大受打击。

加上下半年，金琐事件动荡，影视圈格局骤变。

比如：爱奇亿、企鹅接连推出了《偶练》和《创造101》，捧出了巨C、杨锦鲤等一系列养成系偶像。

悦华、哇哇唧唧、坤音等一批偶像经纪公司迅速脱颖而出。

老牌经纪公司HY兄弟、欢睿世纪，新型经纪公司悦恺娱乐等都开始布局偶像经纪。

市场不变，竞争对手增多，一心手中的蛋糕不断被瓜分。

此刻，一心模式的弊端凸显，它没有制作能力，没有影视资源，没有资本、没有IP，只是一个影视圈中介！

所以，艺人纷纷出走！

再说李献！

2011年，李献参与帝都电影学院制作的《万箭穿心》出道。

签约HY兄弟，不久后被封杀，历经三年困顿，后签约一心娱乐。

李献靠自己努力，一部戏一部戏慢慢出圈，从配角熬到了《蜜汁炖鱿鱼》的男主，一炮而红！

剧火了，人火了，李献却是没有后续了！

一心能给李献的和当初给陆寒的一样，都是时尚快餐式资源，杂志、秀场、商业活动，还有谁火谁上的大本营。

影视剧资源？对不起，公司帮不上太多忙！

而靠剧火的艺人最重要的是什么？当然是后续影视资源！

时尚、商业短时间曝光度，对需要好作品的演员来说是锦上添花！

和李献同样境况的还有靠《镇魂》火了的白雨！

他们没有后续资源跟上，很快又会被人们遗忘！

一心娱乐除了以上问题，公司的旗帜，杨思唯也出了问题！

从2020年开始，杨思唯退出一心娱乐主营的经纪业务，开始探索直播、做消费品牌、参加综艺节目。

变相等于退出了一心娱乐的管理团队。

杨思唯的退出，原因很多，但她身体原因是主要的！

杨思唯即将要做切胃手术。

外界传言杨思唯为了改变外形、减肥才做的切胃手术，其实这是某些媒体为了博眼球带的节奏，她主要是为了快速降低血糖。

做了十几年明星经纪人，长期高负荷工作，熬夜，饮食不健康，加上肥胖等诸多因素，导致年仅36岁的杨思唯，已经患糖尿病7年。

由于血糖过高，在某综艺节目里，杨思唯就曾熟练地拿出胰岛素给自己扎针，连一向大胆的张雨琦都吓了一跳！

“君泽、梦颖、蜜蜜，《蜜汁炖鱿鱼》已经播出一年半，这两年李献虽然也有作品，但都不出圈。

《蜜汁炖鱿鱼》给他带来的热度基本要没了，他肯定也想像张亿兴、张雨琦等人似的解约，只是没有合适的下家。

我们向李献抛出橄榄枝，李献肯定愿意。”

整个讨论过程，唐莉筠、颖宝和梁蜜都没考虑，她们的目标人选如果不愿意加盟君梦影怎么办？

开玩笑，君梦影有资源，有背景实力，内部没有勾心斗角，在艺人分成上也很优厚。

虽然艺人会很忙，但哪个年轻艺人不想红，不想赚钱？不努力怎么实现？

相对于那些无戏可拍在家抠脚的艺人，君梦影就是艺人干事业的绝佳平台。

“咱们是不是给他们排个顺序，好有个优先级！我觉得是吴三石、李献和张晚亦，你们说呢？”颖宝道。

唐莉筠点头认可。

梁蜜没有说话，帮着提供人选可以，但她不会那么没有眼力劲儿地什么都参与，即使佳行她都不会，何况是君梦影。

“大老爷，你看呢？”颖宝开始问洛君泽的意见。

唐莉筠和梁蜜也都严肃起来。

“张晚亦就算了！

他的演技确实不错，我听侯洪亮说，他在郑午的《乔家的儿女》中饰演男二，表现也不错！”

“《乔家的儿女》？周舫也参演的那部吧？这个张晚亦既然演技不错，为什么要排除呢？”

颖宝接话，她早用手机在渡娘上查到了张晚亦的资料，对张晚亦的形象和基本资料已有了点了解。

“他之前拍的都是当代剧或现代剧的配角，偏正剧小生！

他的问题有二：

第一，形象问题。

首先是他的眼睛！

他的眼睛和乔俽的问题有点类似，不够有神，有时候眼神戏太木，和你们正相反！”洛君泽对颖宝和大蜜蜜笑道。

颖宝的杏眼大大圆圆的，此刻已经笑弯，梁蜜灵动的桃花眼中带着得意！

唐莉筠翻了个白眼，一不留意被喂了一嘴狗粮！

“其次，张晚亦的五官不算大，属于一胖毁所有类型。

只要一胖，整个人的状态立马变得慈祥起来。

说到这，就和下面第二点有关了。

我听说，他想横跨正剧和流量剧。

对于他拍流量剧我是不看好的，你们三个都是流量剧的行家，你们觉得他和那些小鲜肉比，有竞争力吗？”

洛君泽的话遭到了颖宝和大蜜蜜的不满，她们早就听话，现在已不是流量明星了好吧？

唐莉筠端详着手机上张晚亦的脸，她突然觉得洛君泽说得好有道理，张晚亦长得不够帅，外形没有优势。

“再说商业价值，他和吴三石和李献比，潜力差得就更多了。

至于吴三石和李献，我都没意见。

这两人的外形、演技和商业价值都比较有潜力，加盟君梦影，我们至少能捧他们进入小生的前十之列。

只是，如果签约吴三石，需要提前和他约定，不能经常骑行。”

洛君泽想到两三年后，吴三石因为经常骑行健身，少年感不再，沧桑粗犷的样子，就一阵牙疼。

洛君泽记得他穿越前看过一个统计，“内娱当红男艺人商业价值最高的前十名”。

肖站握有包括顶奢在内的35个优质品牌代言，堪称内娱流量之王。

第二名是有27个品牌代言的王一搏。

吴三石凭借18个代言排第四。

现在，如果有君耀系的资源导入，吴三石、李献的发展肯定只能更好，那将是个双赢的局面！

如果他们加盟，给他们的见面礼洛君泽都想好了，也是他们不可或缺的代表作！

颖宝和唐莉筠喜上眉梢，艺人和公司是双向选择，相互成就，公司能找到中意的艺人同样不容易。

洛君泽是铁口直断，小生里排进前十呀！这可是很红的艺人！

“君泽，你就没有看好的艺人吗？”这时，梁蜜的声音响起，也引起了颖宝和唐莉筠的注意。

洛君泽赞赏地看了眼自家的“小狐狸”，“呵呵！还真有一个差不多的！”

“业内有家小公司叫杜淞影视，2019年底成立，公司只有几个小艺人，其中有个叫檀建次的......”

2010年，檀建次在男子音乐团体MIC正式出道，但因公司管理混乱未能迅速走红。

那时，市场被海外男团霸占，国内偶像团体没有生长空间，外形俊美的檀建次转型当演员。

经过几年的沉淀与努力，他终于在综艺节目《追光的哥哥》中获得了更多曝光。

檀建次和张晚亦有些类似，赛道相对宽广些。

明年，他将会凭借刑侦探案剧《猎罪图鉴》画像师一角走红，成功挤入流量小生行列。

《长相思》热播，檀建次饰演九头蛇相柳，获书粉认可，人气飙升，再度证明了演技与流量的双赢之道。

现在他处于走红前夜，正是签约的好时候。

----------------------------------------

第1060章 非常顺利

梁蜜对娱乐圈的人头就是熟，她皱眉道：

“他的演技怎么样我不知道，出道10年了都没红，性格应该是成熟，坚毅，签他公司不至于太操心。

但是，我好像听人说过，这人长得不高！”

“呵呵！是！

檀建次和张晚亦一样，外形是弱项。

第一，他的外形亦正亦邪，有辨识度却不耐看。

第二，檀建次的净身高也就1米7多点，这是他最大的bug！

古偶剧里还能穿个增高鞋遮一遮，到了现代剧就不够用，“性缩力”十足了。”

“也许就是因为他外形不占优势，才努力磨练演技吧！”颖宝却是悠悠说了一句，书房里顿时一静！

“君泽，这个檀建次竟然能入你的眼，肯定差不了，毕竟我们看人要看全部，没有十全十美的。

关键是他也有经纪公司，再小也可能是麻烦！”

大蜜蜜立刻善意地岔开话题。

“他和杜淞影视的合约应该是今年6月到期，大概率是不会续签，肯定早开始找下家了。”

“行！我会尽快和吴三石、李献和檀建次见面。”唐莉筠出声道。

洛君泽神情严肃了些，“这件事不管谈得如何，都要保密进行，即使完成签约，也要在今年底再官宣。”

唐莉筠随即意会，“明白！”

君梦影加强艺人经纪板块，会对佳行造成一定的不利影响，而今年是佳行IPO的关键之年。

君梦影签约艺人的事告一段落，颖宝和唐莉筠离开继续沟通公司的其他事情，梁蜜回去看娃。

......

湘南，星城，大本营录制后台休息室，玲玲随身包包里，小迪的手机震动起来。

“小迪，莉筠姐电话。”

小迪接完电话有些发愣。

“怎么了？”

小迪已经做好妆造，休息室里只有玲玲、井涛和赵前程在，薛霜去和节目组对接了。

“君梦影想签吴三石，莉筠姐请我帮忙，下午录完节目，晚上约他一起见面。”

小迪轻声说完，想了一下，对在角落做隐身人的井涛道：

“井涛，你去请吴三石过来一下，单独请他一个人，就说我对一会儿的出场环节有些想法，想和他商量一下。”

井涛直接出去了。

小迪和吴三石领衔主演，刘宇泞和赵璐思主演的《长歌行》，将于3月31日在山省卫视和企鹅视频台网联播，他们来大本营剧宣。

没过5分钟，吴三石就走了进来。

井涛没有进来，赵前程也起身出去了。

吴三石目光微闪，他意识到是有别的事。

“小迪姐，这是？”

小迪从容一笑，“录完节目有时间吗？晚上我请你和阿姨说点事。”

“小迪姐召唤，我和我妈肯定有时间啊！”吴三石没有丝毫犹豫就答应了。

“哈哈！不耽误你们的事就好，不过，晚上的事要保密哦！”这次来录制大本营的，除了他们还有刘宇泞和赵璐思。

“我知道！”别看吴三石才22岁，但入行已经19年，他3岁就开始拍广告，是娱乐圈的老人。

在娱乐圈，无风还有三尺浪！何况现在正是密集剧宣期间，他们俩的热度正高的时候。

弄不好，都可能整出他们因戏生情，姐弟恋见家长的戏码来。

不知是不是巧合，录完节目，通常会邀请录制嘉宾聚餐的何老师，这次都因事没有组织。

晚上的见面地点，在星城北辰洲际酒店的一间行政套房里。

当吴三石和其母亲李英红看到开门的是杜梅时，均是一愣，唐莉筠和杜梅他们当然认识。

去年底，他们多次和唐莉筠接触。

因为，吴三石签约了今年7月底开机的《星汉灿烂》和《沧海月明》两部剧，和白鹭合作，这两部剧是君梦影主控，唐莉筠是总制片人。

果然，套房的客厅里，唐莉筠和小迪已经在迎客。

简单寒暄几句，唐莉筠直奔主题。

“三石、李女士，这些年你们都是单干，有没有签约公司的想法？”

“唐总，您该不会是看上我家三石了吧？”

“是！不知道你们的意向如何？”

唐莉筠不担心直接表明想法，会让李英红母子趁机拿一把，这是公司实力足够给她带来的自信。

“我们肯定愿意呀！”李英红也直接表态，她也没啥姿态好做，现在内娱的艺人，谁不羡慕杨梓和白鹭？

个体户确实自由，但资源也不好谈，综合自由度和发展来讲，君梦影是非常完美的平台。

吴三石已经和君耀系公司合作多次。

比如，现在的《长歌行》

再比如，计划今年国庆档上映的《我和我的父辈》，伍京和吴三石演父子，电影就有登锋文化的投资。

李英红对君耀系公司的印象极好，她的表态是真心的！

小迪嘻嘻一笑，“行了，我的任务完成，我先回房间休息了。”

“谢谢小迪！”唐莉筠起身相送，小迪笑着把她推回沙发，同时也让吴三石母子留步。

吴三石母子亲眼看到唐莉筠对待小迪的态度，心里对小迪的重视程度又拔高了很多。

唐莉筠和吴三石母子关于签约细节的沟通依然很顺利，当颖宝接到唐莉筠电话，得知情况后，颖宝有些意外，“莉筠姐，那李献和檀建次还谈吗？”

“我觉得还是要谈的。”

“那三人都答应了怎么办？倒是总归要得罪两个人。”

“那就都签呗！嘿嘿！”唐莉筠终于露出了她的狐狸尾巴！

颖宝迟疑道：“檀建次不了解，白鹭、吴三石和李献都是做主演的人，咱们有那么多资源给他们吗？”

唐莉筠一阵无语，“梦颖，你的心思全在拍戏上了。”

“咱们君耀系一年主控、参投、交换资源的戏有几十部？你知道这是什么概念吗？

这两年，君耀系的这些戏约多数都被佳行艺人吃下了，比如《欢乐颂3》，新的欢乐五美中就有两个佳行艺人。

所以，佳行不算蜜蜜和小迪外，还能捧出一个一线，四个二线，每年的利润也能那么高。”

颖宝已经明白唐莉筠的内心想法，说白了她是羡慕佳行能上市，至少是眼馋佳行的利润规模。

其实，君梦影的盈利能力一点都不比佳行差，但要说利润规模就差一些了！

“行吧！你先谈着，及时和我通气。”

“真的？虽然我很希望听到你这句话，但你可想好了，说不定会影响你和蜜蜜、小迪，乃至天仙的关系。”唐莉筠好心提醒道。

她还不至于，或者说不敢为了点私利，怂恿颖宝，最后引起大老板后院不和。

“呵！不会，娱乐圈每年赚的这点钱，算得了什么？”颖宝轻飘飘的一句话，让远在星城的唐莉筠目瞪口呆，细思极恐！

颖宝真没看上君梦影可能多出的一点分红，梁蜜和小迪对佳行分红的态度同样如此。

这两年，她们五人的绝大部分收入全用于帮洛君泽解押君耀的股份了。

家族公司“洛氏长荣”下面有两大块资产。

一块是米国CL投资，持有约3%的英伟达股票；

第二块是新加坡君临基金公司、家族办公室和佳宝教育集团20%的股份。

英伟达现在市值约3700亿美元，3%价值111亿美元，加上新加坡的资产，共约120亿美元。

而小可乐持有洛氏长荣10%的股份，说白了他们娘俩只这一项资产就价值84亿华国币！

颖宝真没说大话！

----------------------------------------

第1061章 乐极生悲

有个词叫“乐极生悲”！粤西小伙儿檀建次就对这个词深有体会！

最近这两三个月，他尝到了一点走红的滋味。

《追光的哥哥》于2月27日完成总决赛，他最终成为“追光之星”并获得“年度追光之星”的称号。

有了热度和知名度，这当然是好事，但接踵而来的是与公司合约到期，公司加大力度挽留，他不想续约的糟心事。

这都可以理解，没有几个艺人能和公司好聚好散，他早有心理准备。

正常情况下，娱乐圈明星都不会裸辞，先找好下家，再和平“分手”。

也许是檀建次的运气真的变好了，他在找下家的时候，竟然获得了耀克传媒老板娘张檬的赏识。

耀克是一家集影视制作，艺人经纪，偶像养成等为一体的影视公司，代表作《安家》《穿越火线》《在一起》，在现代剧领域表现得不错。

现在旗下最知名的艺人就是女演员兼制片人张檬，去年参加《乘风破浪姐姐》小火了一把！

之前还有翻车的赵立薪。

不过这正合檀建次的心意，耀克没有与他竞争的男艺人是好事！

张檬给檀建次开出的见面礼也不错。

张萌承诺，如果檀建次签约耀克，她就推檀建次上，耀克和企鹅联合出品的网剧《你安全吗》的男主。

檀建次详细了解了这部网剧，题材新颖，围绕网络安全展开，科普黑客、大数据、杀猪盘、暗网等当下流行的知识。

张檬承诺的男主是网安公司老板，警队技术顾问，顶级黑客。

合作演员是荣仔杉，荣仔杉通过出演君耀出品的《隐秘的角落》中“朱朝阳”一角出圈，现在很红！

《你安全吗》大概率没有女主角，幕后团队也还行。

耀克吸引檀建次的第三个理由是公司有企鹅的投资，影视资源还算可以。

但也只能算可以，因演员翻车之故，耀克投资的两部剧《无名侦探》和《人民财产》都播出不了，让其元气大伤！

耀克这样的机会，对檀建次来说已经是非常好的了，他考虑了两天就初步答应了。

在和父母报备的时候，却被父亲批评了。

檀建次家世不错，父亲是一位外交翻译官，父亲的意思是既然他合约6月份才到期，等4月份再答应耀克也不迟，说不定还有其他机会。

好在只是口头答应，没有说死。

父亲的话应验了，人生真的充满变数，不到最后一刻，很多事都说不好！

就在今天，3月20日下午，他见到了君梦影总裁助理，兼新成立的艺人部总监杜梅，君梦影竟然想签约他！

苍天呀！大地呀！天大的馅饼终于啪嗒一下砸他脑袋上了！

君梦影事少、待遇好、资源多，如果艺人有本事，都可以成长为全球巨星，因为它的董事长是洛君泽，那是内娱神一般的存在！

关键是君梦影开出的各方面条件都比耀克好！

就拿见面礼来说，杜梅总说将会让他和杨梓合作。

那可是杨梓呀！不比荣仔杉个小屁孩香？

晕乎乎的檀建次回到住所，随即为如何回复耀克开始发愁！虽没签约，但已有口头意向，而且张檬可不是善茬！

张檬经常发表有争议的言论，然后再道歉，由此可见其为人！

加上他老公，也就是耀克的老板吕朝是从魔都电影集团出来的，在沪圈有一定的人脉和资源。

总之，张檬不是他一个小艺人能够得罪的！

而他又不好还没加盟君梦影，就让公司出面帮他解决麻烦事，因此，他才想到“乐极生悲”这个词！

“得罪就得罪吧！反正也只是口头说说，没有正式答应。”檀建次愁眉不展半天，终于下定了决心。

这次他学乖了，先给父母打电话商量，他父亲非常支持他。

让檀建次哭笑不得的是，这次父亲的说法来了个180度的大转弯，什么为人不能太贪心，遇到好机会要及时抓到手里，不要因为犹豫而错失良机......

檀建次又反复斟酌了一天，21日晚上，给张檬打去电话。

既然决定不去耀克，就要尽快和张檬说清楚，别让人家抱着希望等到最后却是一场空，那就太不会做事了。

“喂！檬姐，你好，我是檀建次。”

“嗯！怎么想明白了？是想先签个意向，等你6月份合约到期再签正式合同吗？我就说应该签一个，我没问题！”

檀建次脸上一阵为难，但事到临头，也没有他退缩的余地，于是他道明来意......

张檬的温柔热情立马不见，她冷声道：“你想好了？”

“对不起，檬姐，我想用今年剩余的大半年时间多比较一下，实在不行就成立独立的工作室。”

“呵！这是不是你来耀克的条件？想成立独立工作室？

凭什么？

就凭你在一个有点热度的综艺得到了一点曝光吗？

野心得有实力支撑，否则就是笑话！

你今年31岁了，洛君泽那么牛的人，也是在28岁才开始起势的，怎么？你觉得你比他还有才，还牛批？”

檀建次一声不吭，他十几岁独自在帝都求学，这些年没少吃苦受罪，这点言语的不客气，他还能承受。

张檬一通喷，对檀建次的态度很满意，她觉得火候差不多了，语气一变。

“建次！现在的骗子公司很多，你可要擦亮眼睛。

我就不相信还有比耀克给你的条件更好的公司，你和我说是哪家公司，也让我死心！”

说这话的同时，电话那头的张檬已经眼露寒芒！

檀建次得到过杜梅的嘱咐，他一直没透露君梦影的信息。

“檬姐，我只是想多考虑一段时间，我最近真的不打算签约公司。”这话倒也没错，年底签不违背。

“真的？你确定最近几个月不签？”张檬开始狐疑起来，难道这家伙说的是真的？

“行！你可以不选择耀克，这是你情我愿的事，但你要是故意骗我，那样咱们可就结仇了！

最好最近几个月别让我听到你签约公司的消息。”

檀建次撇嘴，他可没听出你情我愿，或者这通电话之前是，但现在可真不是了！

檀建次结束与张檬的通话，长舒了一口气。

至于在没和君梦影签约之前，就回绝耀克，最后会不会芝麻和西瓜都丢了，檀建次却是没想过！

他相信洛君泽和赵梦颖的人品！

电话那头，张檬一脸阴沉，她立刻给助理打过去电话，“你打听一下，看看圈里想签檀建次的公司都有哪些......”

想和她张檬抢人，得看自己有没有一副好牙口！

----------------------------------------

第1062章 《人世间》开机，佳行上市消息

从2017年6月3日，洛君泽在生日直播中首唱《人世间》到现在，已经过去将近4年时间，电视剧《人世间》终于要开机了。

3月23日，吉省长春，《人世间》主要演员和制作团队召开为期5天的剧本围读，28日开机。

洛君泽作为总编剧将会在25-27日三天下午参加，他的事情太多，即便这样，以导演李潞为首的主创团队也知足了。

李潞从影30年，主要的代表作有《人民名义》《巡回检察组》等。

《人世间》以华国北方城市里一个平民社区“光字片”周家三代人的视角，描绘了十几位贫民子弟，在近50年的时间内所经历的跌宕起伏的人生。

这部剧时空跨度大，刻画人物多，涵盖了上山下乡、三线建设、推荐上大学等重大社会历史事件，光有名有姓的演员就有几十位。

早已结束《长津湖》拍摄的邓潮饰演男主“周秉昆”；

赵梦颖饰演的角色叫“郑娟”，周秉昆的妻子，一个命途多舛的女人。

邓潮虽然早混成了电影咖，现在还是知名导演，但当看到大会议室里一位位实力派演员，也不由得一阵紧张和兴奋。

越是这样，越说明这部剧有干头！

颖宝同样压力山大，这和她拍的《大江东去》和《山海情》等正剧还不一样。

这部剧里，洛君泽作为第一投资方老板、总编剧，主题曲创作和演唱者，在总出品人名录中只能排第二位，第一位是宣传部副部长，央视书记、台长兼总编辑。

这次，央视光派来的总监制就有3位，还都是在正剧圈子里著名的人物。

关键是颖宝出演的这个角色太具有挑战性！

“郑娟”从小就是弃婴，被卖冰棍的妈妈收养。

成年后，在正值花季时被人侵犯，接着怀孕生子变成了寡妇。

带着视障的弟弟艰难度日，遇到周秉昆后开始新的生活，但周秉昆又不幸入狱，她担负起了照顾周家老小的重任。

接连不断的坎坷遭遇，让郑娟的人生充满了悲情色彩。

要怎么说这是一个“命运多舛”的女性呢！

好在，颖宝做事认真，她已经有了充分准备！

......

3月26日晚，《人世间》剧本围读的第四天，大家在剧组酒店餐厅吃饭，聊得多数也是这部剧。

梁小声老爷子正和洛君泽说话时，小美拿着手机匆匆走来。

和邓潮一起在主桌敬陪末座的颖宝见此，向小美示意了一下，小美过来，趴在颖宝耳边低声道：“知乎在米国上市了......”

颖宝看了眼被拉着说话的洛君泽，低声道：“回头再说！实在不行先找乐乐。”

晚餐刚过九点就结束了，虽然喝酒了，但没人喝大，洛君泽回到房间才知道知乎上市的具体情况。

今晚，知乎作为华国最大的在线问答社区，成功登陆纽交所。

眼下中概股并不平静，知乎市值约为47.51亿美元，折合华国币超310亿元。

帝都君扬持股1.5%，约值4.65亿华国币。

2016年初，君扬投资了1200万美元，当时约合7800万华国币，现在看是赚了。

但洛君泽没有一丝欣喜，因为这将是知乎的最高市值。

未来几年，知乎钱没赚到，同时，还面临内容质量下滑的问题。

曾经专业的社区生态和内容风格，在一次次改版中被磨平，取而代之的，是日渐娱乐化的社区热榜和信息流推送。

洛君泽穿越前，知乎的市值只剩下大概40亿华国币，差不多缩水了80-90%。

如果一直持有，对于老洛家来说，等于还亏了一点。

但洛君泽也没打算在美股规则内，尽量在高点套现离场。

一是等可以卖的时候，知乎股价已经下来一些了，没有多少利润可图；

二是他们家在媒体领域的布局本来就少，就更不能为了一点钱而舍本逐末了。

知乎娱乐化好啊！正好符合家里的需求。

知乎上市，洛君泽了解一下具体情况也就过去了，但紧接着谢艺打来的电话却让洛君泽高兴了一下。

证监会给佳行传媒的上市作出反馈意见，佳行开始进入上市前的审查阶段，这次是真进入了上市倒计时。

很快，程嘉等佳行股东或打电话，或发微信给洛君泽道喜，接着梁蜜打来视频电话。

“啊啊啊！老公，佳行上市有望，我要成为上市公司股东了吗？”

“你现在不就是上市公司股东吗？”颖宝入画调侃。

“那不算，新三板不算，嘿嘿！”

“这下你成了名副其实的梁老板了！恭喜呀！”颖宝看着大蜜蜜高兴的样子，突然理解唐莉筠的心情了。

“啊！不说了，杨天宝、诗诗她们给我打电话了，消息传得还怪快的嘞！”没说两句，大蜜蜜就挂了电话。

洛君泽笑笑，这小狐狸就是这样爱嘚瑟，不过挺好！这么大的好消息，不享受一下周围人羡慕的眼神，岂不是锦衣夜行！

颖宝疑惑道：“连我们知道消息都没多长时间，外人怎么会知道得这么快？”

“呵呵！现在影视行业低迷，佳行上市进入倒计时的消息，对于整个行业都是大事件，也具有一定的信号性意义，盯着的人多着呢！”

“老公，君梦影把吴三石、李献和檀建次都签下来的事情，你没意见吧！

没意见我就给莉筠姐回信，让她推进了，你放心，肯定会保密的。”

“呵呵！我听说你还和天仙商量，让君茜挑一个，天仙不要？”

颖宝嘟嘴不满，“我还不是担心让你难做，没想到是我想多了，天仙压根没想过签艺人。”

洛君泽搂过颖宝，“你做得很好，天仙也感谢你，否则我怎么会知道！”

“你后天上午参加完《人世间》的开机发布会就走吗？要不你在剧组再多指导我几天？”

“不行呀！我得去趟横店，天仙嗷嗷待哺已经好多天了。

然后回帝都与饶小志等人开个《万里归途》的会，《万里归途》的剧本我已经修改好了。

4月初，蜜蜜就要开始录《密逃3》了，得在她走之前把这个会开了。”

颖宝的小手立刻不安分起来。

“我听小美说，国际足联已经启动2022年世界杯主题曲的征集工作，你也已经让多恩开始投稿运作。

咱们提前庆祝一下，祝老公马到功成！”

“你这理由找的，真是让我无话可说！要没有之前几句话我就真信了！”

......

----------------------------------------

第1063章 又捞到了！

《青簪行》从2020年11月底开机，到现在已经拍摄了5个月，还得拍3个月才能杀青，这可真是一部大戏！

28日晚，杨梓在剧组的房间，杨梓正根据罗娜拿回来的通告单，准备第二天要拍的戏，就看见苏华神色古怪地走了进来。

“怎么了？”杨梓放下剧本，正好换个脑子休息一下。

“前些天成屹探班，带来的《沉香如屑》和《沉香重华》两部剧，洛总没批！”

“啊~！又没批？”杨梓先是惊愕了一下，接着她立刻笑逐颜开。

“哈哈！正好，我现在就给成屹打电话，我就直接说是君泽哥不同意。

我倒要看看这下姓姜的能怎么样？有本事他找君泽哥去理论，借他一百个胆子，他也不敢！

哈哈！君泽哥真是太英明神武了！”

说到最后，杨梓高兴得快要跳起来了。

苏华莞尔一笑，“除了这个，你就没有别的想法？”

“别的想法？啥想法？感谢君泽哥，还像上次《人生大事》似的，请他吃饭？”

苏华一脸无语。

杨梓看到苏华的表情，她突然瞪大眼睛，比杨天宝演戏时的眼睛瞪得还大，“你该不会是让我和他......我倒是也能接受，关键他会看上我吗？呜呜呜~”

原来是苏华紧紧捂住了杨梓的嘴。

“你快闭嘴吧！在咱们佳行，你干什么都行，就是别说这类话，别有这想法。”

杨梓因为会错了意而变得脸红，她不满道：“你就不能直说吗？”

苏华确实不敢让杨梓再自由发挥了，“上次，洛总没同意你接《猎毒》，后来你打电话问，拿到了《人生大事》的资源。”

“这次你也打电话问问，说不定又能给你推荐个好资源呢！”

“哈哈！确实应该问问，哼~！你不早说，害我刚才出糗！”杨梓一边拿手机，一边埋怨。

苏华白了她一眼没理！

杨梓打电话，通了没人接，她也不敢打第二次。

“通了没人接，估计君泽哥是在忙别的没听见，看看一会儿会不会回吧！”

苏华点头。

横店，梁蜜在横店的公寓里，洛君泽上午参加完《人世间》的开机发布会，下午就飞来了横店。

刚才杨梓来电话时，洛君泽正在进行开锁游戏，没时间接电话。

由于他的技术不行，捅了好多次才成功，过程中把锁弄得啊啊大叫。

洛君泽给杨梓回电话时已经是一个多小时后。

“君泽哥，抱歉这么晚打扰你，我就是想问问《沉香如屑》的事。”

“呵！我怎么感觉你这是套路我？”

“嘿嘿！君泽哥你看，我不拍《沉香如屑》，档期就空着了，您看有什么推荐吗？”杨梓先是讨好地笑笑，然后直接承认。

杨梓的《沉香如屑》就和颖宝的《有翡》似的，都是糟心事，洛君泽当然不能让她拍。

“君和有部版权叫《长相思》，有时间你看看吧！”

“君泽哥看好的，我还看什么？我接，一定留给我！哈哈！”杨梓直接应承下来。

“不愧是小猴梓，聪明！明天我让君耀立项，你让苏华跟进吧！”

“谢谢君泽哥，您忙！回见！”杨梓得到想要的东西，立刻有眼力劲儿地退下了。

洗完澡后，如出水芙蓉般的天仙向洛君泽挑挑眉，“君泽哥，要不您再忙一轮？”

洛君泽抚摸着天仙仿若剥了壳鸡蛋似的嫩脸，“你刚唱了几十分钟，嗓子不歇歇？”

“讨厌！修炼和洗澡的时候已经休息过了。”

天仙骑到洛君泽身上，她低头俯视洛君泽的眼睛，“阿君，你觉得我们谁的歌声最好听！”

面对送命题，洛君泽毫不犹豫，“当然是你，你可是出过专辑的。”

“哼~！”天仙娇俏哼了一声，这个问题的答案是不是真心的不重要，重要的是她爱听！

......

“耶耶耶~！”杨梓又蹦又跳，“哈哈！果然又被聪明的我捞到了！又来一个好资源！”

苏华也高兴，她原本没抱太大希望，只是想着万一呢！没想到真就心想事成了！

杨梓和苏华高兴过后，坐下休息时，杨梓脸上神情变幻不定。

“华姐，你说我们除了给成屹回信，让他对公司能有个交代外，也直接给姓姜的回信怎么样？

他以前看我不顺眼，总找我麻烦，现在我有公司撑腰，我觉得有必要正面回击一次。

不是有句话叫‘打得一拳开，免得百拳来’吗？这样以后也能少点麻烦！”

苏华皱眉思考着，杨梓说的有道理，关键是拿姜总开刀合不合适？

把他作为儆猴的鸡杀，他的地位是够了，但会不会有其他连锁反应？

苏华作为经纪人，必须考虑全面，最后苏华还是同意了，“我给他打电话。”

“好！好！现在就打。”

......

影视行业低迷，影视公司日子难过，怎么办？

开源节流呗！

2020年，欢睿旗下艺人涉足直播带货，任佳伦做客薇雅直播间，颖尔、张予羲和MCN合作。

2021年，欢睿正式布局直播、电商业务。

从结果来看，明星带货的成绩与专业主播相差甚远，眼看着2021年一季度已经过去，欢睿的直播电商业务开展得并不顺利。

今天，欢睿高层开会讨论直播电商业务，姜总作为主管影视的高层也被要求参加。

做了一天样子的姜总头昏脑涨，晚上叫了几个小艺人和模特出来喝酒放松。

正当他喝得尽兴，想着翻谁或者谁们的牌子时，就接到了苏华的电话。

姜总看到来电显示，得意一笑。

之前他通过《沉香如屑》两部戏给杨梓挖坑！

不接！

在杨梓刚官宣PRADA代言，外界还有着质疑的当下，借势给杨梓带一波走红就飘，人品不行的节奏，否则怎么会连S+级的资源都看不上？

接！

正好帮成屹抬咖，帮欢睿奶新人，还能在拍摄中小小拿捏一下！

虽然杨梓现在是佳行的艺人，他不敢做的太过分，但让杨梓有苦难言，还是没问题的！

杨梓及苏华也不会因为一点小事就找佳行出面解决，那样她们丢的脸更大！

这才是大佬应该有的手腕和智慧，哈哈！

想到这，姜总自己先笑了。

他身旁的一个大长腿看到大佬高兴，不自觉地把自己的大熊又贴了贴。

姜总感受到了手臂的沦陷，本来就有点喝高了的他，为了在几个女人面前炫耀，他拍了拍旁边的大长腿。

“去把音响关了，你们都别说话。

让你们看看当红一线小花私下里是什么样子？不管她们平时多么光鲜亮丽，在一些人面前也得伏低作小。”

“啊！真的吗？姜哥最厉害了！”

“哥哥你好棒！”

“嘘嘘嘘！都安静！”

几个小艺人和模特一下就兴奋了！

按照娱乐圈的鄙视链，她们和当红一线差了十万八千里，她们平时想主动讨好都没机会！

现在有机会看到这些平时高高在上的女人在大佬面前摇尾乞怜，她们心里舒坦极了，私下里，谁又比谁高贵？

----------------------------------------

第1064章 幸福来的太突然

“喂，苏华，是杨梓同意接《沉香如屑》了吗？哈哈！”姜总尽可能让自己的声音听起来和平时一样。

可惜，苏华和杨梓一下就听出来他喝酒了，她们对视一眼，都看到了对方眼中的恶趣味。

“姜总好！”苏华改变策略，没有一上来就开喷。

“哈哈！杨梓肯定在旁边吧！让她接电话，她要是能说几句好听的，让我高兴，我可以让剧组在拍摄中照顾一下她。”

当姜总说出杨梓的名字时，他旁边的几个女人立刻震惊且火热地看着他！

杨梓是当前内娱炙手可热的小花，前不久刚官宣了顶奢代言。

姜总感受到周围女人们的炙热目光，得意之下，他一只手顺着旁边的大长腿摸上去，整晚都优雅并着的大长腿也配合着改变了下姿势。

就在姜总身心皆爽的时候，苏华突然声音一冷，“姜总，我想你误会了，杨梓没有档期，《沉香如屑》你另请高明吧！”

“什么？你确定？”姜总的酒清醒了一些。

“确定！你还是去照顾别的女艺人吧！我们杨梓不需要！哈哈！”

“行！你们想好后果就行！”姜总的脸变得阴沉。

他抽回手伸进酒杯里涮了涮，大长腿化着精致妆容的脸变得涨红！

刚才还兴致勃勃听八卦的几个女人噤若寒蝉，同时看向姜总的眼神也隐藏着不屑，就特么会吹牛批！

“姜总，奉劝你一句，喝酒伤身。

有精力还不如放在欢睿的业务上，你看看去年都亏了多少了？”苏华一副关心的样子，语气却能气死人。

“你特么一个小经纪人，管得着吗？走着瞧！”说完，姜总就想挂断电话。

“不想知道我们为什么拒绝吗？”听到苏华这句话，姜总想要挂断电话的手一顿，等待下文。

他等来的却是电话被挂断的声音，隐隐约约还有女人的笑声！

姜总举起手机就想用力摔下，可苏华最后一句话让他心里七上八下。

特么的这点小事，不会是捅了马蜂窝吧？

他越想越有可能，否则苏华不会说那样的话，还底气这么足。

能让苏华和杨梓敢当面耍自己，难道是那位参与了......

他晚上大干一场的心思顿时荡然无存，反而比白天参加无聊会议时还难受百倍！

他强打精神对几个女人下了封口令就提前散场了！

......

转天晚间，君耀传出S+级项目《长相思》立项，杨梓将担任一番女主的消息。

接着，佳行和杨梓都发微博证实了这个消息，并且佳行表示将会参与投资，这让还没过去的佳行上市进入倒计时的热度持续上扬。

心情忐忑了一天的姜总，吓得腿软，他不确定这是巧合，还是杨梓在佳行真的已经有了这么高的地位。

多亏他没有使用阴谋诡计，而是堂堂正正的阳谋，到哪儿都有话可说，否则不用洛君泽出手，估计欢睿的老钟两口子就不会饶了他。

在这之后，他再也没敢找杨梓麻烦！

......

洛君泽在横店陪天仙两天，30日晚回到帝都。

31日和《万里归途》项目的制片人张苗，导演饶小志、女主角梁蜜及几个编剧，开会沟通修改后的剧本。

当晚，在吃饭前，参加完《长歌行》最后一天宣传的小迪到来，同她一起的还有吴三石和李英红。

“儿子，一会儿你一定要主动敬酒，千万不要人家一客气，你就不好意思，酒一定要喝，知道吗？”

李英红看到这架势，立刻把吴三石拉到一旁叮嘱。

吴三石一脸无奈，“妈，我和君泽哥挺熟的，他回学校，还带着我们一起和校长吃饭呢！”

“你把熟悉这俩字想得太简单了，总之要表明态度。

这是顶级饭局，关键还没有一些乌烟瘴气的东西，你签约君梦影的这条路算是走对了。”

吴三石看着为自己操碎了心的母亲，既无奈又温馨！

昨天，他已经与君梦影秘密签约，他身边也会来新的经纪人，逐步替换老妈的角色，等年底官宣后，想听她念叨也没机会了！

“这个饶导就是《无名之辈》的导演，一会儿你问问小迪，这次饭局谈的是什么项目？”

“好！我知道了！妈，开始走菜了，咱们过去吧！”

其实李英红也是关心则乱，她看到儿子即将到来的光明前途有些兴奋过头。

酒过三巡，不用吴三石和小迪打听，通过大家聊天，他就知道这是一部叫做《万里归途》的电影项目。

关键还是洛君泽亲自修订的剧本，只这一点就太有吸引力了。

这下吴三石也上了心，难道这部电影里有适合自己的角色？否则小迪姐为什么叫自己来？

总不会是因为自己签约了君梦影，让自己以来见世面的吧？

吴三石现在体会到了老妈刚才的关心则乱，关系到切身利益，难免患得患失！

就当吴三石胡思乱想的时候，就听梁蜜突然出声道：

“饶导，我突然觉得三石弟弟可以作为咱们电影里男二‘成朗’的候选人之一。

你看成朗的人设是年轻热血，有责任感，但缺乏经验。

在工作方式和价值观上有一种理想主义，男主‘宗大伟’遇到事情没有想明白时就想往后退，而成朗总是想往前冲。

三石驾驭这个角色肯定没问题！”

梁蜜这一句，让酒桌上聊天的几个小团体都把声音放低了一些，一方面是别相互干扰，另一方面也想听听这是嘛意思！

家里人聚会，有的话都带着深意，何况是这种社交局！

饶小志也是如此，尽管梁蜜说得随意，但他不能不重视，再说，万一是个人选呢？

吴三石也是会来事，他立刻起身给饶小志和几个编剧敬酒，并主动介绍自己的情况。

大蜜蜜嘴角上翘，心里想着回去怎么向小包子讨要人情，而洛君泽老神在在地稳坐钓鱼台！

小迪看过洛君泽修改过的剧本，还别说，蜜姐眼光真不错，客观讲，她也觉得吴三石挺适合那个角色的。

饶小志是个非常有正事的导演，他非常清楚，只有自己把事业做好了，把电影拍火了，功名利禄才会自己找来。

于是，他干脆和洛君泽、梁蜜和小迪告罪一声，然后拉着吴三石到旁边聊了起来......

李英红把这一切看在眼里，心中自是高兴不已。

这就是跟对人的好处，是选择大于努力的道理！才签约就有了这么好的资源！

但这个时候她可不会上前给儿子添乱，她需要做的是体现出自家的素质和教养。

“谢谢梁蜜，你的眼光真是不错！”饶小志回来，先是敬了梁蜜一杯，然后回到洛君泽身边，“洛总觉得怎么样？”

不说洛君泽是主投资方老板，就说他是总编剧，对选角就有一定的发言权，理论上！

“是个人选，回头可以让他试试戏！”洛君泽这一句话，大家都明白是什么意思！

吴三石母子高兴极了，幸福来得太突然！

他们万万没想到，君梦影给的第一个资源竟然是一部顶级制作规模电影的男二！

----------------------------------------

第1065章 穷人乍富

饶小志是贵省人，高中毕业后曾进入家乡的贵省大学艺术学院表演系学习，那时他喜欢自己编写小品。

后来，他才考入的中戏导演系。

这是个比较爱琢磨的导演。

饶小志知道洛君泽“不能喝酒”，给他的茶杯续上茶水。

“洛总，这两年来，我们在创作《万里归途》剧本时，也曾多次讨论《无名之辈》。

过程中碰撞出了一些火花，回头我整理一份给到君和，看看如果将来创作《无名之辈2》的时候，能否用上？”

“那么麻烦干什么？既然你们有了思考，第一部你拍得也不错，干脆你的团队就创作吧！

剧本出来后，可以递给君和评估一下！”

饶小志正放下茶壶的手一抖，差点没拿稳，“洛总？这么好的IP，您就让给我们创作了？”

洛君泽笑道：“怎么是让？剧本出来得先拿给君和，否则君和可不授权，呵呵！”

“谢谢洛总，谢谢！”饶小志很激动。

他算是靠执导《无名之辈》在电影圈成名的，他为了拍好《无名之辈》，当时付出了全部心力，当然对这个风格的电影更有感觉。

洛君泽出内容，出钱，给他提供了一个施展才华和赚取名利的机会，他万分感激！

“先拍好《万里归途》！”

“一定！”

《无名之辈》这种荒诞喜剧，投资成本小，影片成败主要靠故事和演员表演，往往能够以小博大，比较符合未来几年的电影市场需求。

和现在的大IP+大流量+大制作+大宣传模式比，更经济实惠！

以洛君泽对生活的观察、思考，以及编剧水平，拿出精力创作《无名之辈2》的剧本，当然没问题！

但对于现在的他来说，属于丢了西瓜捡芝麻，舍本逐末！

这和给颖宝写一个电影剧本不同，那是为了老婆的事业发展，不能用理性衡量得失。

洛君泽如果给君和编剧部门留作业，让他们创作《无名之辈2》的剧本也不是不可以，但被要求完成作业和饶小志这种充满热情地主动找题做，效果肯定不同！

......

“啊~！大海啊！你全是水！

螃蟹呀！你八条腿！”

魔都出海口，老洛家的豪华游艇上，小迪站在船头的飞桥上，双臂高举，诗兴大发！

魔都今天最高气温20度，微风，好天气让小迪的心情更好。

洛君泽的声音在她身后响起。

“美女啊！你说你多美？

鼻子下面居然长着嘴！”

“哈哈哈！”小迪被逗得哈哈大笑！

今天是4月1日，昨天在帝都开完《万里归途》的会，今天上午，洛君泽、梁蜜和小迪就来到了魔都。

梁蜜在魔都和象山录制《密逃3》，而洛君泽和小迪要进行游艇度假之旅。

这次旅行，只有洛君泽和小迪，身边跟随的是小美、玲玲、牛大力、井涛和赵前程五人，还有一名船长。

江岩没有来，因为圆圆怀孕了。

颖宝现在的临时助理叫孔向梦，君梦影的一位女制片人，也是老员工。

这次旅行的目的是为了让小迪放松身心，迟迟没有怀上，让这丫头有点焦虑！

“你小心点！别摔到！”洛君泽在斜后方的躺椅上看着小迪！

“嘻嘻！君哥，一会儿你教我开摩托艇怎么样？”

“好！”

其实，洛君泽觉得现在季节的海水还是挺凉的，但看到小迪兴致这么高，他不想扫兴！

游艇上的海上游乐项目有不少。

比如船尾亲水平台配有电动可升降尾甲板，艇库里停放着一艘竞赛级摩托艇，这次出来，还在尾甲板多带了一艘。

船上还有可连接在船尾亲水平台的水上充气城堡，这是买游艇时定制的，有滑梯、蹦床、游泳池等。

滑梯、蹦床都是跳到游泳池里，游泳池也是有底的，不是直接进海里。

至于海钓、潜水等都是常规玩法。

游艇沿着东南沿海城市的近海一路驶向海南，没有目的性，一切随心情。

每天下午太阳正足的时候，洛君泽都带着小迪玩水，致使小迪这个出生在西北的姑娘，水性都提高了好多！

偶尔路遇荒岛时，洛君泽还会带着小迪上岛赶海。

他们也没忘此行的最大目的——造娃！

洛君泽和小迪都不是生活必须让人伺候的主儿，他们俩还经常做饭给大家吃。

小美、玲玲和牛大力几人玩得也很爽，当然无论是他们，还是洛君泽，本职工作也都没耽误。

游艇上配备有海上卫星宽带，上网，打网络电话，看电视都没有问题。

这几天，不是有特殊事情，小美都不会在洛君泽的非工作时间打扰他。

4月6日晚，于晓慧给洛君泽打来电话。

“君泽哥，有个事和您请示。”

“说吧！”

“根据今天的出票信息统计，《李焕英》今天票房约73.71万元。

截至今天，《李焕英》累计票房达到53.95亿华国币，超过《神奇女侠》的导演，贾铃成为全球票房最高女导演。

《李焕英》的第一次延期密钥到本月11日，还有5天时间，11日正好是周日。

以现在的日票房水平计算，到期时，总票房超过54亿问题不大。

贾铃的意思是再申请一次延期密钥，我却有不同看法。

虽然再放映一个月，会有个五一档，但君耀预测整月只能增加1300-1500万票房。

电影上映时间过长，观众会反感，会对贾铃和影片本身，以及我们君耀的口碑造成负面影响。

我不同意继续延期，现在想听听您的意见！”

“按你的想法办！”

“好！我知道了，君泽哥，再见！”

洛君泽放下电话，一张大白脸凑过来，“啥事这么严肃？”敷着面膜的小迪不敢大声说话，声音有些不清楚。

洛君泽给小迪简单说了一下电话内容，最后道：

“1000多万票房，分到片方手里只有三分之一，三五百万罢了，再分到各出品方就更好了。

为了这点钱就不顾名声和口碑，这是一种穷人乍富，把控不住欲望的体现。

金杯银杯，不如观众的口碑，观众缘的败坏，对贾铃和君耀都是严重损失。

对贾铃的口碑影响更大，毕竟君耀是坐在后边收钱的，她是顶在前面露脸的。”

“也许是她第一次当导演，就取得这么高的成绩，想做到尽善尽美吧！”善良的小迪帮贾铃说了两句话。

“呵呵！行了，不理她！”

这种事，也许在贾铃那儿是难以抉择的大事，但在洛君泽这里就是小事，洛君泽不会为此耽误过多精力。

洛君泽的话音刚落，电话再次响起，这次是贾铃来电，洛君泽看了一眼，直接挂断没接。

4月11日，洛君泽和小迪在西沙群岛的时候，《李焕英》正式在影院下线，就此落下帷幕。

《李焕英》豆瓣评分8.0，口碑很好！

上映60天，获得了54.01亿的票房成绩，成为华国影史票房亚军！

----------------------------------------

第1066章 人逢喜事精神爽

“关山万里路，拔剑起长歌！”

3月31日晚10点，在山省卫视全国首播的电视剧《长歌行》，开播就取得了收视破1的好成绩！

从有血有肉的人物中感受少年的家国大义；

从浓墨重彩的景象里得见初唐的盛世芳华；

《长歌行》反套路的古装剧处理，创新的叙事形式，成长的人物群像，贴近历史的服化道细节把控。

以及家国情怀的展现，让该剧从开播就获得了不俗口碑，豆瓣开分7.0。

这个分数虽然不是很高，但已是合格以上！

随着开播后剧情展开，《长歌行》的热度不断上涨，上线第二天，热度和播放量就实现了反超。

4月4日，喵眼全网热度更是一路飙升，连续两天稳居喵眼电视剧播放量和热度榜首。

吴三石饰演的男主“阿史那隼”表现可圈可点！

吴三石本身稚嫩的外表，演出了阿史那隼的精明与算计，与小迪对戏没有怯感，让人觉得他是有能力保护李长歌的。

当阿史那隼与李长歌走在一起之时，并不会让人感到出戏。

吴三石将这个角色塑造得很成功！

小迪的表现更加出色！

小迪饰演的李长歌作为李军师，给人一种英姿飒爽的即视感。

她在《长歌行》中有多段哭戏。

第一次是母亲打了她一耳光，从她委屈的眼神中慢慢流出的泪水，让人不由自主地跟着心疼。

当被家人送走之时，李长歌再次返回家中，看着母亲一动不动地躺在那，先是不敢相信，然后眼神中充满担忧。

随后看到母亲脖子上的血迹，她身颤抖，缓慢地移动到母亲身旁，伸出手抚摸着母亲的脸庞，随着悲伤加重，最终眼泪哗地流了下来。

这段哭戏富有层次和情绪递进，让观众产生了强烈的共鸣，小迪精湛的演技让人入戏。

另外，赵璐思饰演的李乐嫣公主和刘宇泞饰演的皓都组成的“皓嫣CP”非常能打。

他们的组合直接冲到了CP榜第三，小迪和吴三石的男女主“歌隼CP”才第四位。

李长歌和阿史那隼的感情线没那么好磕，两个角色身上的担子和牵绊太多，一边攻城一边守城要是还能甜起来，那就成无脑剧了。

而“皓嫣CP”让人磕起来却很甜！

李乐嫣和皓都这种“软萌小公主和高冷侍卫”，“小白兔和大灰狼”的反差来得简单甜蜜，直击人CP点。

《长歌行》播出8天，更新16集之后，该剧的累计播放量就接近了7亿。

连续5天热度霸屏第一，有三次播放量拿到单日冠军，无论是从人气值还是热度，《长歌行》都赢了！

这个世界的《长歌行》，由佳行主控，在洛君泽的要求下，剧中没有插播漫画。

因调整了“歌隼CP”的定位，小迪、吴三石的CP关系也没有引发众多网友的争议。

小迪在剧中更不是“龙须”造型，调整后的造型反而很贴合小迪的脸型和气质，获得了绝大多数观众和网友的好评。

赵璐思和刘宇泞的造型同样进行了调整，至少饰演公主的赵璐思，发型和服饰不像丫鬟了。

原时空，《长歌行》是让小迪真正晋升顶流的一部剧！

这个世界，《长歌行》的剧情、人设、台词、剪辑和服化道都在线，更加精彩！

......

也许是人逢喜事精神爽！

也许是近些日子小迪放松身心起到了效果！

4月17日，洛君泽和小迪在西沙群岛玩了一周，打算返程的时候，小迪的验孕棒终于出现了两条红杠！

“啊啊啊！我太高兴了！”小迪激动得大叫！

洛君泽搂着小迪，也是喜上眉梢，他夜以继日的努力终于有了成果！

小迪踮起脚尖，在洛君泽嘴上亲了一下，“老公，我要把这个好消息立刻告诉我妈！”

没两分钟，电话里隐约传出“啊啊啊！真是太好了”的话......

这个电话一打就是半个小时，小迪回来，并着腿依偎进洛君泽怀里。

“老公，我忍着一口海鲜没吃，看来真是对了！在海边我竟然能忍住，真是苦心人天不负！

我们得赶快回去，去医院检查。

对了，我还要把这个好消息告诉梦颖姐和蜜姐他们。

不行，我还得立刻给薛霜打电话，安排之后的工作。

玲玲，玲玲......”

小迪先是开启碎碎念模式，接着就大呼小叫地去找玲玲，洛君泽看到小迪可可爱爱的小模样，一脸宠爱的笑容！

临近中午，洛君泽走去厨房的时候，看见小迪和玲玲在室内沙龙区餐桌处。

小迪拿着手机在和颖宝、大蜜蜜、刘美女和天仙视频，颖宝四人正传授给她怀孕期间的注意事项。

让洛君泽差点笑出声的是，小迪竟然还在做着笔记！

玲玲拿着电脑在捋小迪的工作行程，不时还打电话和薛霜沟通几句。

玲玲、井涛和赵前程嘴上一直带着笑，小迪怀孕对他们也是大事，他们同样高兴极了！

......

回到帝都，洛君泽心情愉快地给约瑟夫老爷子进行了本月的针灸治疗。

然后每天抽出时间，根据在海上这半个多月的构思，开始正式落笔写给颖宝的电影剧本。

原时空，前苏联电影《为单身汉设下的陷阱》被陈渣男改编成了《消失的她》！

票房35亿多，电影高开低走，豆瓣评分只有6.1。

洛君泽当然不会照搬，虽然这部电影商业上很成功，但不足之处也挺明显。

比如这部电影的受众以女性为主，这没什么，但价值观却是有点偏。

影片中，男主为了钱把心爱的女人置入牢笼，女人因为爱选择再次相信男主，而一切的开端就是万恶的赌！

这想表达什么？女人别再相信爱情，别再相信男人？

这部电影挂着“悬疑”的羊头，集结一堆烂梗，看开头就知道结局的套路，对着杀人犯莫名其妙的台词“最恨渣男”等，都是不足。

洛君泽不但要调整完善剧情，在保留商业性的同时优化价值内涵，还要结合颖宝的形象气质调整女主的人设，恰到好处地丰满女主戏份。

这次颖宝要演的是律师，精英女性，洛君泽觉得小圆脸也不是不行，颖宝娇小的身体里也能释放出强大的气场。

以前的内娱审美觉得颖宝这种小圆脸演不了女主，但她成功塑造了“花千骨”和“盛明兰”等角色。

在《幸福到万家》和《风吹半夏》播出前，也没人能够想象到颖宝还能演“何幸福”和“许半夏”这类型的角色。

在演戏方面，颖宝是个对自己都狠，有着无限可能的女人！

----------------------------------------

第1067章 去有风的地方

4月20日下午，电影《万里归途》召开立项发布会，但其实筹备工作早就开始。

这部电影早已引起业内的关注，君耀主控，总编剧是洛君泽，导演饶小志，监制郭凡，女主梁蜜，这几乎是顶配！

《万里归途》有不少特效镜头，所以郭凡也参与进来，他需要提供特效制作方面的经验。

当然，他的郭凡文化也将参与投资。

另一部君耀主控的大项目《长津湖》上下两部，预计会在5月底杀青。

第一部《长津湖》的后期制作也已进入尾声，将于今年国庆档上映。

本来《万里归途》的总制片人张苗和导演饶小志想邀请洛君泽出席发布会，洛君泽因在襄阳开会而未能参加。

《梦华录》剧组已经转场到襄阳拍摄。

洛君泽参加的是“新古典国风歌剧《梦华录》”的项目通气会！

《梦华录》是企鹅影视发起和主控的项目，君茜和君耀分别持有20%和10%的股份。

与会的除了君和IP开发部，企鹅在线视频商业化部和电视剧《梦华录》主创团队代表外，还有魔都歌剧院的人。

宋朝作为华国历史上独具审美风格的一个时代，其诗词书画、民俗风情，皆对后世的艺术创作有着深远的影响。

《梦华录》具有极强的文化属性，在这部剧立项筹备之初，君和就与企鹅达成了联合开发IP周边衍生品和线下文旅等方面的合作意向。

整个IP的打造，首先看电视剧《梦华录》播出时的热度和口碑，电视剧是否能开门红至关重要。

但现在《梦华录》还没拍完，更不知道播出后的情况。

这部剧是否能够热播？

是否兼具高热度话题与现象级传播？

是否具备“长尾效应”，从而带动IP周边衍生品和线下文旅，使之拥有持久的生命力和市场号召力？

这些还都是未知！

因此电视剧的播出成绩是整个IP打造的关键。

此时上马歌剧项目，如果电视剧热播，可以让歌剧及时承接上电视剧的热度，做到效益最大化，但同样也承担着巨大的风险。

需要洛君泽这样的强力人物推动，给企鹅和魔都歌剧院等合作方树立信心！

洛君泽的亲自出面，本身就代表他的态度，加上提前与企鹅的孙仲怀和魔都歌剧院的领导达成了基本共识，本次会议召开得极为成功。

会议晚宴结束，洛君泽进入天仙房间，一直在等着的天仙立刻过来帮洛君泽换鞋。

“阿君，先洗澡吧！”说完，她就开始脱衣服。

“你这是？”洛君泽看着好笑。

“嘿嘿！我服务到位吧？”

这个澡洗了一个多小时才结束，两人出来，相互吹干头发，天仙拿出一张男士面膜给洛君泽敷上。

天仙五女每人都有洛君泽的全套生活用品，有些日常必备的，比如内衣、男士护肤品等小件物品，她们出差都会携带。

敷面膜的时间到了，天仙又颠颠跑过来叫洛君泽去卫生间将脸上多余的精华液洗净，然后拿出男士护肤品给他一通擦。

洛君泽拿出电脑开始处理国外工作，天仙自己进行皮肤护理，然后拿出剧本准备明天要拍摄的戏，两人进入工作状态，房间也安静下来。

12点上床，天仙舒服地靠在洛君泽怀里聊天。

“阿君！你对《梦华录》很看好吗？不然怎么会这么早就同步开发歌剧？”

“必须有信心，否则怎么可能让我的天仙接演！”

“嘻嘻！”没有女人不喜欢听自己爱人的甜言蜜语。

“我现在偶尔也看《奥本海默》的剧本，有几个问题，明天晚上你给我讲讲。

对了，君茜为我明年的档期筛选了几个项目，电影电视剧都有，明天也一起说一下。”

“行，我把杨梓的饭局挪到中午，晚上的事也都推了。”

又聊了几句，天仙带着笑容进入梦乡，洛君泽也放缓呼吸，很快入睡。

......

"天仙，你对哪部戏最感兴趣？"

第二天晚上，洛君泽和天仙面前的桌子上放着几个剧本，其上还有天仙看过后的标注。

白天，洛君泽已经把这几个剧本都看了一遍。

“我觉得这个不错，看着很真实，很舒服。

‘许红豆’这个角色不做作，有追求；不强求，随心走。

我挺喜欢的！”

洛君泽认可天仙的看法，“这个角色和你以往塑造的人物确实不同。”

“现在拍的‘赵盼儿’是全能，以前的‘赵灵儿’是仙气，‘小龙女’是脱俗，‘王语嫣’是惊艳。”

“阿君！你也建议我选这部？”天仙为自己和洛君泽的看法一致而高兴。

洛君泽点头笑道：

“从剧本上看，这部剧貌似没有剧情推动，但其实优点也很突出。

首先，故事真实，满足现代人远离都市喧嚣的心理需求。

其次，节奏虽慢，但有勇气有胆量且富有治愈力。

最后，回村创业，助农，建设乡村，都是当前的主旋律，另外，角色人设三观正，比如男权女权平等。”

没错！洛君泽和天仙选中的就是那部写入政府政绩，带动大理旅游经济发展的《去有风的地方》。

“天仙，这部剧里的‘谢之遥’，你有合适的人选吗？”

天仙狐疑地看着洛君泽，“听你意思，你有人选推荐？”

“呵呵！你看李献的形象气质和这个角色贴吗？”

“不熟悉，不过看照片感觉还行吧！回头我得让梦颖请客！”

“哈哈！颖宝因为吴三石的《万里归途》男二，已经欠蜜蜜一顿了。”

天仙莞尔一笑，“这就是我不签艺人的原因，多操心呀！嘿嘿！”

天仙确实是个不操心的主儿，接下来，洛君泽亲自给滕高俊打电话。

《去有风的地方》是花策影视的项目，既然给天仙递了邀约，君茜参与投资是应有之意。

洛君泽还让唐莉筠联系滕高俊，推李献出演男主。

唐莉筠和花策的赵伊芳、房颖本来就关系很好，加上花策与君耀系公司的多次合作，李献这个角色是稳了。

君梦影秘密签约了吴三石、李献和檀建次的事，像滕高俊这个层级的高层都知道，心里不高兴的当属程嘉，但她只能忍着自己慢慢调整。

在洛君泽打电话帮天仙安排的时候，刘乐乐助理安婉的电话打进来......

----------------------------------------

第1068章 先小小搞一下事情

今天下午，帝都文化发布了一则公告。

公告显示，为了分散投资风险，缓解公司流动资金压力，确保电影项目顺利进行。

帝都文化向西藏惠璞华企业管理有限公司转让“封神三部曲”三部影片各25%份额，转让价格均为2亿元，累计合同金额6亿元。

根据早前片方公布的信息，“封神三部曲”采取三部连拍模式进行制作，制片成本约24亿元，加上宣发的总投资预计将达到30亿元左右。

按照总投资30亿来算，想要回本总票房需要高达90亿，平均每部的票房需要达到30亿！

这就是安婉向洛君泽汇报的消息。

洛君泽作为穿越人士，知道这个数字是可信的。

虽然也有报道说其三部的制片成本只有16.5亿，但根据片方对外公布的相关数据可以看到，截至2022年末，“封神三部曲”各方合计已投入资金应当在24亿元左右。

考虑到二、三部特效方面的继续投入，及可能尚未计入成本的宣发费用等，总成本30亿元的说法是可信的。

原时空，《封神1》上映时间为2023年7月20日，票房26.34 亿元，即便算上网络版权及国外版权收入，第一部也赚不到钱！

从2019年开始，“封神三部曲”的主投资方帝都文化接连爆雷。

先是前财务经理实名举报公司财务造假，信息披露不实，受到证监会处罚。

接着，其投资拍摄的影视剧《倩女幽魂》，被爆主演郑雨荨的大小合同问题。

公司投资的，寄予厚望的影片，票房屡屡失利。

之后，还因公司内部控制问题停牌......

2019年、2020年公司连续大亏。

2021年的亏损数额也将很大，根据其现在运作的影视剧项目，明年2022年，也基本锁定亏损。

《封神1》以2020年为分界线，前期投入的实拍很好，后期特效就时好时坏。

说白了电影的最大投资方帝都文化没钱了，后期特效拉了也就好理解。

像《封神》这种神话史诗大片，特效对电影的成败起着至关重要的作用。

从帝都文化今天公布的转让电影股权的公告来看，帝都文化现在的经营之难可见一斑！

虽然帝都文化已经很难救了，但百足之虫死而不僵，洛君泽是不会给帝都文化任何翻身的可能。

何况“封神三部曲”里还有功夫影业的投资，其也担任着部分后期工作。

洛君泽不会让帝都文化轻易解套，更不会让功夫影业好过。

于是，洛君泽和刘乐乐及安婉连线视频......

凌晨，网络开始出现一篇名为《电影公司老板暴打员工？疑为《封神》出品方功夫影业》的帖子。

因帝都文化转让股权的事让《封神》有了一些热度，这篇标题炸裂的帖子一出，立即引起了“夜猫子”们的注意。

22日早上，许多上班族在上厕所、上班路上、吃早餐时刷到这条新闻，纷纷评论留言，事情开始发酵。

“这个新闻好像去年5月份报道过，我记得看过媒体转发，名字叫《功夫名不虚传》，后来就不了了之了！”

“不会是有人要搞事情吧？”

“我现在反而觉得这件事是真的，否则也不会有人反复提起！”

“功夫影业当时官微发文‘清者自清’，已经正面回应了，不信谣不传谣，散了，散了，都赶快上班吧！”

......

宋戈还在去公司的路上，就收到帝都文化公关总监冯自明的电话，汇报了网上的舆情。

“宋总，这件事的热度还没完全起来，看着不像是有人操作，更像是有人看到昨天关于《封神》的新闻，旧事重提。”

宋戈听到冯自明的判断，微微皱起的眉头重新舒展，“这是功夫影业的事，我们暂时不用管，你继续关注，及时向我汇报。”

结束和冯自明的电话，宋戈不知道为什么，心总有点放不下。

公司卖出“封神三部曲”25%的股份，回笼6亿资金，这笔钱可以缓解一下公司资金的燃眉之急，但这件事还不稳妥，毕竟西藏惠璞华还没打款。

希望一切顺利吧！

事实证明，好的不灵坏的灵的墨菲定律再次应验，宋戈到了公司，刚给自己泡了杯咖啡，冯自明就敲门进来。

“宋总，发帖人再次发帖，他说当初功夫影业股东打的员工姓丁，当时办公区的人通过会议室玻璃幕墙都看到了。

接着又有号称是功夫影业离职员工的人留言说‘有这事，丁姓员工是名策划’。

总之，这件事有愈演愈烈的趋势。”

宋戈终于知道他担心什么了，去年功夫影业就这件打人事件召开过董事会，他作为功夫影业股东也参加了会议。

当时陈帼富部署解决方案的时候，他就在场。

他知道股东打人的事是真的，很多办公区员工透过玻璃看到也是真的，虽然当时陈帼富通过各种手段压下了这件事，但真的就是真的！

这个时候，有人旧事重提，是奔着功夫影业去的？

还是奔着《封神》去的？

如果是奔着电影去的，那就坏事了！

本来西藏惠璞华对《封神》是否能够盈利就存在着疑虑，现在又爆出负面新闻，那么他们的疑虑势必会进一步扩大，甚至可能到推翻协议的地步。

协议是签了，但帝都文化作为受让方，有充分告知的义务，西藏惠璞华完全可以揪住这一点开始扯皮。

宋戈想到这，立刻给陈帼富打电话。

此刻，陈帼富正在湾湾，他早已知道了这件事，已经责成专人在处理。

“老陈，我是宋戈，网上这件舆情，你们想怎么处理？

你们也是《封神》的联合出品方，我怀疑有人是奔着电影来的。”

“宋总，你别担心，我已经安排公司的公关部门，联系发帖人删帖，给点钱就能解决。

同时，我批了一笔公关费用，进行反向公关，今天一定把这件事压下去。”

宋戈沉思了一下，“你确定当时没有照片或视频留下，对吧？”

戴着黑框眼镜的陈帼富的脸，比眼镜框还黑。

当时的董事会上，公司常务副总确实说没有，但他也是事后确认，这谁说得准？

宋戈早就心里有数，他沉声道：

“陈总，公司别再出面澄清了，把去年5月澄清的那条微博最好也删了。

如果这件事背后真有人操纵，将来这是自己打脸的证据，影响更坏！”

“宋总放心，微博我已经安排人撤了。”

“陈总，《封神》这么大的制作，如果砸我们手里，帝都文化完了，功夫影业也会伤筋动骨，你一定要重视。

如果真是个人行为，哪怕多花点钱。”宋戈加重了语气。

功夫影业的《侍神令》刚在今年春节档血亏，现在的日期确实也不好过。

陈帼富和宋戈是多年的朋友，面对宋戈，他直言道：

“宋总，我肯定会重视，这点你放心，但你有点紧张过头了吧？

《封神1》里有企鹅和喵眼的投资，《封神2》里有阿俚影业的投资。

他们投资虽然都不多，但也是真金白银掏了钱的。

谁敢在太岁头上动土？”

----------------------------------------

第1069章 中资华语电影的零突破

就在宋戈和陈帼富焦头烂额的时候，有几个中年男女同样脸黑似锅底，他们是西藏惠璞华的高层。

他们已经争论过一轮，关于收购“封神三部曲”股权这件事的反对派抬头，赞成派的声音弱了很多。

对于他们的这次收购来说，这个小小的舆情，让投资风险系数扩大了好几倍。

最后坐在主位的中年人拍板道：“孙总，你是这个项目的发起者和负责人，你立刻与法务研究违约应对方案，以备不时之需。”

中年人万万没想到，他安排制定的违约应对方案第一版刚出炉，中午午休过后，外网就曝出了个大料。

#大家好，我是功夫影业的前员工，网上关于功夫影业股东打人的事情都是真的。

我已经换行业了，没有太多顾虑，今天上午看到这件事又被提起，这次，我不想再向资本低头，想为正义发声。

事情经过不再赘述，下面是股东打人时，有同事偷拍的照片，各位请上眼！#

下面是一张照片，一个大办公区，员工们都离开工位聚集到办公区一侧，正透过玻璃往一间会议室里边看。

侧面墙上，还贴着功夫影业的LOGO，核心价值观等与企业文化相关的东西。

“这里确实是功夫影业，我去过，实锤了！”

“什么就实锤了，谁知道这些人在看什么？”

“就是，说不定在等着进去领奖金呢？哈哈哈！”

“哈哈，领奖金？照片里有人穿短袖T，有人穿长袖，还有超短裙，一看就是帝都的四五月份，全都对上了！”

“靠！不是吧？这是哪个瘪犊子拍的？老子看到了自己的背影和后脑勺！”

“楼上的兄弟，照片中看热闹的人有你？这件事是真的吗？”

“傻子都知道是真的，只是我们这些小人物又能怎么样呢？反正我肯定不会看功夫影业出品的所有电影。”

“怎么可能空穴来风？我也相信是真的，同上，抵制功夫影业，抵制功夫影业电影。”

“兄弟们别跑偏，感觉《封神》应该挺好看的，投资30亿呀！看着肯定很爽！”

“如果你是被打的人，估计你就没看《封神》的心情了！抵制！抵制！”

“抵制+1”

因为是在外网，说话更加放得开，留言中已经有相当比例的人开始抵制了。

西藏惠璞华的高层全都阴沉着脸，这次不用争论，他们一致决定推翻收购股份的协议。

“封神三部曲”本来回本就难，现在又有这种似是而非的黑料，肯定不能继续入坑！

现在违约，顶多按照协议支付违约金，一旦电影票房扑街，那就是以“亿”为单位的天文数字，何必冒这么大的风险？

很快，帝都文化就收到了西藏惠璞华发来的商函......之后，两方就进入扯皮阶段！

帝都文化这次的电影股份转卖失败，没能解决公司的流动资金危机，企业商誉更加糟糕。

另外，现在没人敢继续接盘“封神三部曲”的股份。

宋戈还不敢调低价格出售，一是企鹅、喵眼及阿俚等联合出品方不同意，二是那样等于变相唱衰电影，那就真坏事了！

功夫影业公司内部的空气都凝滞了，员工虽依然是忙碌工作的样子，但每个人都感觉精神恍惚，心里不是滋味！

公司高层也只剩下表面镇定，他们还得不要脸地嘱咐员工管住嘴！

从上到下，企业的信念感全部崩塌！

唯一让功夫影业和帝都文化欣喜的是，不知是功夫影业花钱公关起到了作用，还是这次确实只是个人行为，影响力有限。

网上关于打人事件的负面新闻很快被新的热点事件所取代......

......

第93届奥斯卡金像奖颁奖典礼，它终于来了！

奥斯卡官方将第93届奥斯卡颁奖典礼，从往年2月改期到米国时间4月25日（帝都时间4月26日上午8时）。

这是历史上第4次由于特殊原因推迟，这也迫使今年这个电影季往后推迟。

近两年全球口罩肆虐，除了影响颁奖典礼，全球电影院线长时间关闭，甚至让全球电影行业重新洗牌。

本届颁奖礼，赵婷的《无依之地》无意外地成了最大赢家，一举揽获最佳导演、最佳影片以及最佳女主角三项大奖。

弗兰西斯·麦克多蒙德凭此片三度问鼎影后宝座。

安东尼·霍普金斯以在《困在时间里的父亲》中的精彩表现斩获最佳男主角，可谓实至名归，他成为奥斯卡历史上最年长的影帝。

最佳女配角方面，尹汝贞在电影出道50年后，成为首位获得奥斯卡最佳女配角的泡菜国演员。

而本届奥斯卡，不只棒子的演员有所斩获，华语电影也实现了零的突破！

由君耀主控，联合英瑝、华影股份、企鹅影视、君和、佳行、君梦影、君茜、大哥成和陈可欣等11家联合出品的电影《少年的你》获得“最佳国际影片”奖！

就是以前的“最佳外语片”奖！

到目前为止，不算《少年的你》，共有11部华语电影入围奥斯卡，10部陪跑，1部获奖。

张国师6部提名，分别是：

“最佳外语片”提名：《菊豆》《大红灯笼高高挂》和《英雄》。

“最佳摄影”提名：《摇到外婆桥》和《十面埋伏》。

“最佳服装设计”提名：《满城黄金甲》。

很厉害！

李桉3部提名1部获奖，分别是：

“最佳外语片”提名：《喜宴》《饮食男女》和《卧虎藏龙》。

“最佳影片”提名：《卧虎藏龙》。

《卧虎藏龙》是华语电影在奥斯卡上的一个里程碑，“最佳影片”提名可比“最佳外语片”提名有分量得多。

只是第73届奥斯卡的《角斗士》既伟光正，又震撼人心，不得不服。

但最终，《卧虎藏龙》也获得了包括“最佳外语片”奖在内的4项大奖！

这里要说的是《卧虎藏龙》是“哥伦比亚电影制作（亚洲）”投资，是华语电影，但却不是中资电影。

《少年的你》是中资华语电影！

陈无极只有一部，那就是《霸王别姬》！豆瓣9.6分，获得第66届奥斯卡最佳外语片提名。

陈无极可以说一部封神，可惜......

再有就是墨镜王的《一代宗师》，获得第86届奥斯卡“最佳摄影”提名。

不过，《一代宗师》入围奥斯卡，有一个很关键的因素，那就是找到了当时还没倒台的好莱坞“老油条”哈维·韦恩斯坦这个发行商，懂的都懂！

同样，君耀的《少年的你》也是如此，在多恩的多方努力下，最后拿下了这个奖。

《少年的你》可谓华语电影在公关上，达到了一个新的水平！

场外因素也是综合实力的一部分，不管怎么说，成了就是成了，何况提名本身就是一种肯定！

当然公关只能起到辅助作用，《少年的你》之所以能拿奖，主要原因是洛君泽创作的全新剧本，是用西方节奏，讲了中西方都能看懂的故事，这才是获奖关键！

----------------------------------------

第1070章 江湖规矩

4月26日上午，《少年的你》获得第93届奥斯卡“最佳国际影片奖”的消息就传遍国内网络！

君耀、君和、佳行、君梦影、君茜、华影股份、英瑝娱乐、企鹅影视等12家出品方全部在官网和官微发布祝贺海报！

傅青、孙仲怀、杨寿成、大哥成、陈可欣等或打电话，或发微信给洛君泽祝贺，同时表达想举办一次庆祝酒会的意思。

后来就连张部长都打来电话聊了几句，这个奖体现背后的东西太多！

对于举办庆祝酒会的事，洛君泽当场就同意了，这已不是他想不想低调的事，这是华语电影的大好事！

洛君泽把庆祝酒会交给英皇承办，地点在香江，时间是4月30日晚。

杨寿成非常高兴地接下这个任务，还连番感谢洛君泽！

杨寿成为什么对这个出钱出力的活儿这么感兴趣，甚至到了感谢的地步呢？

难道仅仅因为英瑝娱乐是《少年的你》第二大投资方，占股高达25%，这次名利双收了吗？

是！但不全是！

杨老板看重“名利双收”不假，但不只是为了这部电影！

娱乐板块在整个英瑝体系占据的权重很小，随着港圈的没落，娱乐为英瑝贡献的利润也越来越小。

但你会发现香江电影虽然拍一部亏一部，但还是不断有人投资。

其中英瑝娱乐投资的就不少！

杨老板是资本大鳄，不吃肉能叫大鳄吗？

有些见不得光的肉要想变成可以光明正大摆上餐桌的食材，需要清洗包装漂白一下，所以就需要进入电影产业过一下水！

因此，英瑝投资电影、院线等娱乐业只是其副业，是整个链条的一个环节。

同时娱乐业还能有那么多活色生香的靓仔靓女召之即来挥之即去，电影成功，又能名利双收，多好！

当初洛君泽从鹏城亲自来到香江和杨寿成见面，达成了一份口头的“不出街”协议！

（在香江金融资本圈，“不出街协议”是指签订的协议见不得光，即便出现纠纷也不能对簿公堂，因为协议是违法的，对应的就是“出街协议”！）

对他来说，他会参加蓉祖儿的演唱会，同时给英瑝《少年的你》25%的投资份额。

对杨寿成来说，需要在他的《红海暴风行动》和小迪的《少年的你》参评香江金像奖时，屏蔽场外因素。

“华语电影三金”在娱乐圈的含金量虽然不如以前，但也依然很坚挺，要想获得就要遵守游戏规则。

《红海暴风行动》和《少年的你》要想参评金像奖，光靠影片质量还不够。

引入港圈资本入局，一是符合金像奖的评选条件，二是为电影能够尽可能的公平竞争保驾护航！

现在，《少年的你》获得奥斯卡“最佳国际影片”奖，对于英瑝娱乐来说意义重大！

今后，看谁特么还敢说英瑝娱乐只是清洗漂白的，有本事你给我拿座小金人回来试试？

香江资本由于历史原因，很多都带有灰色色彩，别看这些人平时戴着金丝眼镜，说话慢声细语，一副谦谦君子的做派。

那只是表象，对于违反所谓江湖规矩的人，他们会另一副面孔。

当年曾冬瓜因为嘴贱，被当街暴打送医院抢救。

在之后的金像奖颁奖礼上，杨寿成对曾冬瓜依然笑眯眯地嘘寒问暖，关心健康情况，这就是香江资本的做事风格！

曾冬瓜也就是名人，一般人早就下海“洗澡”了！

反过来对名人都能如此，对其他人的手段可见一斑！

香江是国际自由港，国际金融中心，金融领域的“吃干抹净”事件，少数贪得无厌的败类不提，多数都是违反当初约定，不讲江湖规矩的。

杨寿成感谢洛君泽，是因为洛君泽守江湖规矩，把《少年的你》最后一份“名”给了他。

这对洛君泽来说是举手之劳，但对英瑝娱乐“正名”却十分重要！

洛君泽这样的超级资本大鳄能遵守游戏规矩，是多么得难能可贵！

......

恰好在26日晚，天仙和小迪在魔都参加LV的品牌VIP晚宴。

这类晚宴的功能之一就是代言人向VIP客户卖货！

今晚陪天仙和小迪参加晚宴的“护法神将”是谢艺，她现在掌管的“君华投资”管理着几百亿资产。

现在，谢艺在商界是知名的美女总裁，很多参加晚宴的富婆贵妇都认识她。

天仙和小迪根本不用主动去和这些VIP们拉近关系套近乎，她们只是作为吉祥物拍拍照，热情又不失礼貌地寒暄，就轻松完成了任务。

没办法，这些富婆贵妇家的资产都不一定有君华的零头多，甚至她们做生意的男人平时都不能轻易接触到谢艺这个圈层的人！

就连参加晚宴的LV大中华区副总裁都至少有一半时间陪在天仙和小迪身边。

一些故意找茬，把明星当戏子找乐，或者咸猪手等狗血桥段更是没有发生。

王志安、李晓光、井涛和赵前程四人整晚的视线就没离开过天仙和小迪，张馨和玲玲也一直跟在她们身后。

所有与小迪交流的人都会主动恭喜小迪的《少年的你》获得奥斯卡！

小迪和天仙也热情待人，她们都是头脑清醒的女人，没有因为现在得势就傲气十足。

就拿小迪来说，她也是从LV品牌挚友升T上来的，只不过她过渡的时间比别人短得多！

参加晚宴的明星不只有代言人，还有品牌挚友及想和LV合作的一些明星。

比如小黄鸭、朱一珑、龚骏、金辰、刘晧存、刘浩源、欧阳娜、周野等。

他们现在对天仙和小迪背后隐藏的实力可以说敬畏极了！

他们小心翼翼伺候着这些眼高于顶，就差把看不起写在脸上的VIP客户，而这些客户又小心翼翼地讨好柳天仙和小迪！

特么的！娱乐圈真是处处都有鄙视链！

加上柳天仙年底要出演大导演诺兰的电影，而小迪主演的电影更是获得了奥斯卡奖，实现了中资华语电影历史性突破，他们羡慕得眼睛都红了！

小黄鸭、金辰、欧阳娜等女明星打扮得花枝招展，想了好几个与副总裁聊天的场景，可惜，都没找到表现的机会！

龚骏看着光彩夺目的小迪心情很是复杂。

《安乐传》已定于7月20日开机，他和袁冰研合作，若是能和小迪合作多好！

朱一龍和小迪及天仙却是相谈甚欢，他和杨梓合作的《人生大事》8月就开机了！

不知不觉间，天仙和小迪成了整个晚宴的焦点！

----------------------------------------

第1071章 广结善缘

娱乐圈每天都上演着风云变幻，因为受到的关注多，所以有些被网友和粉丝所熟知，有些则隐藏在水面以下。

但往往越是不可见的，也越凶险！

现在，李献没有心情关注圈里的是是非非，这几天，他有点痛并快乐着的感觉。

痛是因为要和一心娱乐解约并不顺利。

《蜜汁炖鱿鱼》热播，他出圈爆火之后，虽然也没少拍戏和广告，但还是不免又进入了不温不火的尴尬境况，根本原因是资源跟不上。

就这样，公司在正常违约金的基础上，还要多收几百万，这让李献心里很不舒服。

快乐是因为杜梅和他联系，提到公司计划促成他和杨梓及柳天仙各合作一部戏，需要他尽快和一心娱乐达成解约协议，以免影响接新工作。

在他没有解约成功之前，君梦影是不会私下里给他安排新资源的，不是担心他拿到好处反悔，而是担心被外界知道后，给他的解约增加难度。

现在李献和檀建次与君梦影签订的都是意向，没有正式签约，毕竟他们的经纪约还没结束，君梦影不会犯这么低级的错误。

无论是和杨梓，还是和柳天仙合作，这本身就是个热点，是无数年轻男艺人梦寐以求的大好事！

有些事是不等人的，李献也担心他这边迟迟解约不了而错失好机会。

李献早年被封杀过三年，当时差点退出娱乐圈，他特别珍惜机会！

李献的起点很高，在刚上大二的时候就和影后颜柄燕合作了《万箭穿心》。

后来还被刘天王看中，参演了其监制的青春爱情电影《初恋未满》。

那时的颜柄燕和刘天王都很看好他。

可现实往往很残酷，在李献事业刚刚有所起步的时候，发生了一件让人很恶心的事。

一时间把李献推到了风口浪尖上，让很久没上过热搜的李献很快就冲上了热搜第一。

他在参加一次聚会的时候，被某个经纪公司的钙片高管看中，对方各种暗示想要他献身。

耿直的李献不但当场拒绝，还当众给了那个家伙一嘴巴。

那家伙倚仗权势，对更大牌的男明星都得逞过，从来没有人敢于当面反抗，更不用说是动手了，而李献就成为了第一人。

那家伙怒火中烧，都快被气直了，李献的下场可想而知。

很快李献的所有资源都换了人，更是将他参演的电影《陆垚和马俐》里的戏份全部删掉，电影上映时连一个画面都没有。

当时的经纪公司HY要求李献去道歉，李献不愿意，而网上对他的各种不利传闻越来越多。

不愿屈服的李献一气之下删掉了自己所有的微博，他很快就冲上了热搜第一，引起很多网友的热议。

有的人觉得李献就这样被迫退出娱乐圈挺可惜的，也有网友认为，李献是在利用这件事对自己炒作宣传。

经纪人对于李献删除微博的解释是：

“因为他自己犯了个小错误，不小心在我们公司另外一个演员微博下面留言，给别人带去了麻烦，他就很自责，把自己微博清空了，其实是上两周的事情了。”

关注娱乐圈的人都知道多数经纪人的话不能信，尤其是HY经纪人的话！

后来李献还被人热议，揣测，以讹传讹出了“12厘米”事件！满满的恶意全向他涌来。

李献很久才恢复更博，并写道“不为没有发生的事情发声，只为美好的未来全力加速！”似乎是对于此事给出的回应。

那时的李献很迷茫，可能也是看透了这个行业，在老家荆州呆了很长一段时间，差点退圈。

这里边有他没有从了的钙片高管报复，也有李献对家的推波助澜，最主要是他所在的HY为了利益对他的舍弃！

李献被封杀的那三年，内心极度煎熬，所以他现在特别珍惜君梦影这个来之不易的平台。

他对自己靠接演君耀的《蜜汁炖鱿鱼》走红，但一心娱乐又给不了后续资源，心里也有着怨念！

现在眼看着老天爷又一次给了他机会，他是真不想错过！

没办法的李献，只好带上鲜花、水果和营养品去拜访早已不管公司日常事务的杨思唯。

杨思唯在干嘛？在休养，她已经做了切胃手术！

“你怎么有时间来看我？肯定是有事吧？”杨思唯气色不错，她请李献坐下，笑眯眯地问道。

“我就是来探望一下思唯姐！”

“呵呵！我知道你的来意，我就问你一句，是不是没有了谈的余地，一定要解约？”

李献僵硬着脸，没说话，这已等于是回答了！

“一心的最大短板就是没有自己的影视资源。

虽然之前也成立了‘一心影视’，但自身没有制作能力，背后又没有资本支持，很难有所作为。

唯一的机会是借助你们接戏，公司能小份额参与投资，慢慢起来。

可惜，已经晚了，前有张亿兴，张雨琦他们，现在连你都要离开公司......”

杨思唯没有疾言厉色，反而像唠家常。

李献一声不吭，他内心对一心娱乐是心存感激的，但感激不等于要搭进去自己的事业，他不是老胡，一心更不是唐仁！

他也不是花言巧语的人，否则当初面对那个钙片高管的纠缠，也不会那么刚！

李献坐了半个多小时就走了，从始至终他都没提来意，杨思唯也没给他一个答复，但双方都知道是什么事情。

李献刚走，杨思唯的电话就响了起来，是视频来电。

“喂！老杨，做手术这么大的事也不提前说一声，我想晚上去看看你，方便吗？”金琐的锥子脸出现在屏幕里。

“你不是在拍好莱坞电影，回来了？”

“昨晚落地，刚刚听到你做手术的事，就想来看看你，我怎么感觉你的状态不对，恢复得不好吗？”

“唉~！你有贵人相助，要走出霉运了，但我却运势不佳，李献也想从公司解约，他刚从我这走......”

金琐听完杨思唯的叙述，不屑地撇撇嘴。

“真不知道你们是怎么想的，多要那几百万违约金有意思吗？

如果是我，我会正常算违约金。

如果我觉得李献有前途，也是知恩图报的人，我会少要违约金甚至不要。

他发展得好了，将来给你们帮一个忙，可能几百万就回来了，然后你们还落下个人脉和好口碑！

本来还有香火情，却非得多要几百万，换个仇人回来，多个朋友多条路，少个冤家少堵墙，这都不懂？

你看看君泽，到目前为止他帮了我不只一次，我上赶着送上好处人家都不要，人家这叫广结善缘......”

面对金琐感慨万千的话，杨思唯若有所思......

第二天，李献就接到杨思唯亲自打来的电话，违约金不但没多，还在李献的心理价位上打了个八折，李献感恩戴德！

----------------

PS:

正月初八，诸事皆发！

前路坦途事业发，紫气东来财运发。

花好月圆桃花发，鸿福齐天好运发。

2025年，祝各位书友：

顺风顺水顺财神，暴富爆美爆桃花。

一帆风顺年年好，万事如意福临门。

----------------------------------------

第1072章 “聪明”的杨天宝，“死板”的杨梓？

近日有网友爆料《萌探》将于本月底也就是4月29号开始录制，消息一出随即引发网友热议。

《萌探》是君和制作出品的第三档综艺，定位是“解压推理真人秀”。

因为之前君和出品的的《密逃》和《五哈》都大受欢迎，所以很多网友都对《萌探》这档全新综艺感兴趣。

《萌探》把影视和综艺相结合，通过把大众熟知的经典影视IP进行实景还原、改编，爆笑演绎原剧片段，以此打造IP综创的全新形式。

这样的节目表现手法，不仅仅是让观众在熟悉的剧情、人物、场景中产生更为强烈的代入感。

同时还在致敬与还原不同影视作品的基础上，进行一系列颠覆、反转和开辟出人意料的全新故事线，以此为观众呈现出沉浸式综艺新体验的效果。

随着《萌探》热度的提高，杨梓将常驻《萌探》的消息又被知情人士爆料出来。

杨梓这两年来很少上综艺节目，最近的一个常驻综艺还是《中餐厅3》，杨梓本身性格就非常圈粉，在节目中的表现也很出圈。

杨梓的粉丝们开始期待自家“小猴梓”的精彩表现。

紧接着，《萌探》的常驻嘉宾究竟都有谁成了网民热议的话题。

4月28日上午，萌探制作团队以及组成“萌探家族”的常驻嘉宾在横店影视城集结。

因为《萌探》的每一期都会根据一部经典IP，进行实景还原、改编等演绎原剧片段，然后嘉宾通过剧情的疑点及游戏环节，获取剧情线索，寻找剧情真相。

所以第一季的拍摄地点主要在横店和象山两个国内最完善的影视基地取景拍摄。

事实上拍摄这种沉浸式推理探案综艺节目比一般人想象中要复杂得多。

节目组成员、明星、助理及安保等工作人员加一块有上千人，每拍摄一期，节目组事先要做详细、周密的工作计划。

每一次明星转场是整个剧组最热闹的时候，安保人员也是压力很大。

因为明星太多，不仅需要一遍遍的清场，避免时不时冒出来的影迷、剧迷、歌迷、粉丝影响拍摄。

尤其是一些“神通广大”的粉丝和代拍，让人防不胜防，他们不仅知道明星的拍摄时间和地点，而且还能通过层层关卡来到现场。

因此，很多户外真人秀综艺都喜欢晚上拍摄，当然是在条件和拍摄内容允许的情况下。

这一次，除了录制《萌探》第一季开场的“萌探家族”集合外，还要拍摄以《潜伏》为主题的第1期！

场景相对较少，工作人员也相对少一些，也是为了整个团队的磨合。

何老师、孙颜王、杨天宝、杨梓、沙益、黄子韬、小宋组成“萌探家族”，不得不说这个嘉宾阵容非常豪华！

这七人里，在符合人设要求的前提下，有出品方推荐的，比如杨天宝和杨梓就是走的君和的关系，而何老师本身就是出品人。

有导演吴浵推荐的，比如小宋，就是《王牌》里的那个，也有节目组根据人设需要找来的。

下午导演组给常驻嘉宾开会，嘉宾们都很自觉地提前到来，这种会议，经纪人也会跟着旁听。

杨天宝主动热情地和杨梓打招呼。

2015年，她们两人合作过欢睿版的《青云志》。

当时杨天宝靠着《跑男》风头正劲，而杨梓除了童年的情景喜剧，只有一部《战星城》的代表作，杨天宝对杨梓可没这么热情。

那时，杨梓的《欢乐颂》还没播出，也刚签约欢睿不久，正处于事业发展的瓶颈。

杨天宝正在象山拍摄《风起陇西》，这是部由央视主控，薪丽、爱奇亿、花策等众多实力公司打造的大剧。

虽然这部戏里的几个重要角色全是男性，杨天宝这个女主的戏份并不多，但杨天宝能够参与到这样的项目中，可见她现在的资源情况还是不错的。

她和黄小明经过两年多的事业和财产切割，婚姻终于走到了要官宣离婚的阶段。

她内心也是充满忐忑的，但她已没有回头路，当然也没想回头。

于是，近年来，她也在尽力收拢和结交人脉，未雨绸缪。

否则，她是不会这么主动热情和杨梓搭讪的，毕竟不熟，唯一一次的合作拍戏还不愉快！

何况，杨梓现在是当红一线小花，而且是靠作品飞升的，还背靠佳行，她当然不能像以前一样瞧不起。

只是，不知道她现在的行动是否还来得及？她至少已经忘了，洛君泽曾先后两次提醒她“别折腾”的话！

杨梓的性格有点大大咧咧，相对好相处，她现在背后有靠，很注重自己的言行举止，何况还要合作一季综艺。

杨梓面对杨天宝的善意，也是笑脸相迎。

“杨梓，明天录完节目，咱们一起去香江吧？”杨天宝提起话题。

杨梓摇头，“我回剧组。”

杨天宝瞪大眼睛，难以置信地道：

“你不去参加后天晚上，英瑝在香江为《少年的你》举办的庆祝酒会？

你们佳行可是主要出品方？

现在圈里有很多人找各种能参加酒会的门路，这么好结实人脉的机会，你竟然不去？”

“我已经给小迪打电话祝贺了！

我那边的戏拍摄紧张，然后还得挤出时间录《萌探》，实在不能再请假了。”

杨天宝眼底浮现难明的意味，有可怜和同情，还有看低和幸灾乐祸。

在她心目中，人脉是最重要的，因为这在一定程度上代表着资源，资源就是钱！

向剧组多请一天假算什么？

继续让剧组调整拍别的戏还不简单？

实在不行干脆拍远景让替身上，或者回去后加快点进度，她一下就能想出好几种解决办法！

现在是流量时代，哪还讲什么“戏大于天”？

她同样在《风起陇西》剧组，今明两天录《萌探》，后天去香江参加酒会，不就请了吗？这有什么呀！剧组别的主演也请假呀！

总之，她觉得杨梓太死板，不懂变通！

杨天宝忘了，她在《风起陇西》只是个镶边女主，杨梓在《青簪行》里是大女主，而且《青簪行》是拍7个月的大戏！

这是客观因素。

主观嘛！她是明星，杨梓是演员，或者说是偶像实力派演员，路线和看重的东西不一样！

何况，杨梓只要紧跟佳行的步伐，还需要自己去钻营，讨好资本吗？自家大老板就是娱乐圈有数的大资本之一！

杨天宝隐藏住心中的情绪，顺着杨梓的话道：“那确实不好请假。”

坐在两人旁边的何老师把她们的聊天听得一清二楚，他扭头赞许地看了杨梓一眼！

----------------

PS:

正月初八，诸事皆发！

前路坦途事业发，紫气东来财运发。

花好月圆桃花发，鸿福齐天好运发。

2025年，祝各位书友：

顺风顺水顺财神，暴富爆美爆桃花。

一帆风顺年年好，万事如意福临门。

----------------------------------------

第1073章 娱乐圈的“次序”

娱乐圈是个名利场，里面充满了人情世故、江湖地位。

英瑝在4月最后一个夜晚举办的庆祝酒会引起了内娱的震动。

刚开始，有些人还没太在意。

因为27日一早才开始发出邀请函，举办时间在四天后，所以有些受邀嘉宾因这样或那样的原因出席不了。

但随着确定出席嘉宾的小道消息越来越多，有些本不打算参加的人也坐不住了，他们开始调整行程准备前往。

有的人因为好朋友参加趁机小聚。

有些人为了酒会的人脉和资源。

有的人在乎的是江湖地位，刷存在感！

英瑝为了庆祝《少年的你》斩获奥斯卡小金人，也是为了自己，真是尽了全力，据说有些不好协调时间的嘉宾是杨寿成亲自打电话邀请的。

酒会邀请了188位嘉宾，但还有50多位明星及幕后的导演、制片人、公司高层等想来现场。

他们愿意自费，只想在这个名利场混一个入场券，但是都被工作人员以位置不足为理由拒绝了。

在这个娱乐圈的名利场里，有人在力争上游，心里计较着红毯是不是压轴，拍照是不是C位，坐的位置离主桌有多远。

而有的明星连入场的资格都没有，这就是现实！

这一下，更多人想参加了，因为这已不只是排面，更是尊严！

英瑝为了这次活动声势浩大些，还安排了红毯环节，对于刚搞定不能参加的明星名流的工作人员，噩梦开始了。

娱乐圈的活动，但凡有红毯环节的，都是重头戏！从明星选择穿什么那一刻开始，战斗已然打响。

比牌子！

比价格！

比新款！

每一件礼服仿佛都为了彰显气势！

另外，众所周知，红毯的出场顺序，向来暗示着艺人的咖位大小，没有哪个明星，不希望由自己走一场盛大活动的压轴。

因此在前期的邀约过程当中，工作人员为了协调红毯次序，费尽唇舌，费尽心机，然并卵！

你让明星花钱入场都行，但他们对红毯次序，座位次序却丝毫不让步。

工作人员无法解释，也没有办法调解这个矛盾，但他们还必须百分之百落实到位，否则到走红毯时真会出事！

比如2014年芭莎慈善夜的“压轴门”，至今还有不小的讨论度。

当时，主办方安排章梓怡压轴走红毯，但金琐坚持不下车，强行压轴。

当时红毯很久没有明星走出来，现场记者和摄影大哥都开始骚动，活动也快正式开始了。

随后章梓怡在苏茫的陪同下走上了红毯。

然后是盛装的金琐。

不过，金琐之后还有其他明星陆续走上红毯。

或许，金琐急于压一头的，只是国际章吧！

明星就是这么看重“次序”，因为“次序”不仅是她们的排面，更是她们的尊严，“排位”就是他们地位的象征。

这次在红毯次序上争得最凶的是几个明星中，就包括都在香江背景深厚的小黄鸭和杨天宝！

她们背靠的主要资本就是香江的，如果香江本地举办的活动，她们还不能有个好的出场次序，那样对她们的影响会很大。

可能有人会猜测她们背后的资本实力不行，亦或她们在资本那已经不受宠。

进而就会有人借机试探，甚至开始竞争，各种各样的麻烦就会接踵而来。

“老曾，我是金马奖影后，是今年魔都国际电影节主竞赛单元金爵奖评审，我为什么要走在杨天宝前面？

她有什么？百花女配吗？还是多年如一日的小学生演技？”

小黄鸭和老曾在一起有点搞笑，他们如果出道可以起名为“数字10组合”，小黄鸭是前面的竖棍，老曾是那个鸡蛋！

“哎呀~！你们俩以前是同一家公司的，还都混港圈，何必争这个呢？你要是和她争压轴也值得。”老曾仿若唐老鸭的声音很有辨识度。

老曾想含混过去，他要是在英瑝能说上话，他肯定会在女人面前立刻打电话安排。

“哼！在泰洋川和的时候我就看不上她，她有什么呀？只会讨好男人罢了！

把洛君泽引入公司成为股东，结果人家赚了一大笔套现离场，她和黄小明也早就貌合神离。

她在香江不就是靠着Kim那老女人把她送上男人的床吗？

现在她人老珠黄，还生了孩子，凭什么还能排在我后边？”

这是在酒店房间里，只有小黄鸭和老曾两个人，小黄鸭说话也没有顾及，一通喷！

老总的脸上已经密布阴云，“你要是管不住嘴，出事了别来找我擦屁股。”

小黄鸭心中暗哼，“这老冬瓜也知道祸从口出？当初也不是谁嘴贱被打到去医院抢救。”

小黄鸭早看出老曾的不耐烦，但她就是要表现出刺头的一面，让老曾知道自己不好惹，别想着吃干抹净转头就不认人。

“你干妈和向太不是号称‘陆港双太’吗？让她帮你协调一下。”

小黄鸭口无遮拦这一出，还是起到了作用，老曾出主意道。

“我干妈最近身体不太好，我不能因为这点小事麻烦她。”小黄鸭目光微闪，还在“小事”两个字上加重了语气。

杜杨和宋戈现在为了帝都文化身心俱疲，整天和西藏惠璞华扯皮。

这个时候，小黄鸭才不会去触霉头，何况干妈，又不是亲妈！

老曾往沙发上一躺，无赖道：“那我没办法了，你知道我因为蓉祖儿的事和杨寿成有过节，我去帮你说话更坏事。”

这老家伙自揭其短，倒也光棍！

小黄鸭依偎过来，蹭了蹭，“老曾，大哥成不是你兄弟吗？他在《少年的你》里有投资，以他电影投资人的身份和与英瑝的关系，还不就是一句话的事？”

“呵呵！我们只有喝酒泡妞的时候是兄弟。”老曾伸出“禄山之爪”。

小黄鸭和刚才的态度大相径庭，她可怜兮兮地道：

“5月，我参演的电影《迷妹罗曼史》上映；

6月，我主演的古装仙侠剧《千古玦尘》开播；

7月，我主演的短片《隔爱》播出。

我现在需要热度和流量，这次活动对我至关重要，如果我能艳压杨天宝，热度就有了。”

老曾玩乒乓球的手一顿，一脸玩味地道：

“你和刘浩源那小男人不是还拍了部《平原上的摩西》吗？现在好像正在国外评奖是吧？

这部电影怎么没说？哈哈哈！”

小黄鸭身体一僵，立刻黑脸，脸上的可怜也维持不住了，她感到了深深的羞辱。

到最后，小黄鸭也没有达成目的......

......

杨天宝也想把红毯的次序往后挪，她因和英瑝没有矛盾，所以直接让刘诗雨出面协调。

工作人员在没办法的情况下，只好使出大招。

“杨天宝女士后边有唐糖、黄小明、李冰、周讯、章梓怡、梁蜜和小迪，您看您家艺人想和哪位调换？我们去协调。”

刘诗雨瞬间就没意见了！

电话这头的工作人员搞定杨天宝，但心情依然沉重，因为她还面临李冰、周讯和章梓怡的红毯次序问题！

----------------------------------------

第1074章 他又行了！

每次活动，对于负责给明星排次序的人来说，都是一次人生巨大挑战，红毯次序确定好，还有座位这事儿！

而给明星和嘉宾排座位就更有趣了！

不仅有时候差一个座位，咖位就可能差出去一大截，还要充分考虑到明星们之间的禁忌关系。

众星云集的场面，难免有不想同框的人，在排座位上主办方就要绞尽脑汁。

前男友前女友千万不能坐一桌，陈侨恩和霍健华林心茹，马伊利和管琥梁净，张净初和顾常卫蒋文俪......

还有李冰和周讯，大眼格格和周讯，章梓怡和汤维……都是不能同桌的。

这也就是金琐被封杀了，否则，金琐和四旦双冰里的其他人都不能同桌。

当然这个禁忌并无绝对，要看此刻明星关系的现状。

负责座位安排的工作人员往往都会熬秃了头，既要咖位得当，又不能让明星不愉快，这道题真的太难了。

所以明星们千万别搞什么友情人设，立深情的flag，分分钟打脸，包括原时空的大蜜蜜和甜妞。

好在这次是酒会，虽然代餐，但不用排座位，也没有大合影，英瑝负责酒会组织的工作人员算是逃过一劫。

英瑝旗下的酒店集团在香江和濠江各有三家酒店，酒会举办地点就在一家英瑝香江酒店。

本次，老洛家前往香江的有洛君泽、梁蜜和小迪，刘美女这些天就在香江，她带领团队在审议香江君扬2020年的工作报告。

因为香江君扬也投资有上市公司，因此现在才开展此项工作。

洛君泽一行4月29日傍晚就到了香江，他们没有入住英瑝酒店，而还是去了常住的半岛酒店总统套房。

小美她们放下行李回自己房间后，一身高定职业套裙的刘美女，帮洛君泽把行李箱里的衣服挂到衣柜里，梁蜜和小迪也各自在忙碌着。

她们都不是锹镐不动，全靠人伺候的人。

洛君泽欣赏着刘美女忙碌中展现的优美曲线，同时问道：“乐乐！现在香江楼市什么情况？”

“一路走低呗！”

洛君泽回忆着原时空的情况，因他工作和生活的鹏程离香江极近，所以他对香江地产大的走势也是知道的。

他记得2022年香江地产量价齐跌，成交量跌近4成，楼市进入十几年来的最低谷。

“估计明年也快到底了，你还是安排人看套别墅吧！咱们每年都会来香江，尤其你来的次数更多，总住酒店也不是个事。”

“我没事，不过听你的，我安排人留意着。

可惜去年只买了写字楼物业，那套半山别墅没谈成，不过也多亏没买，哈哈！”

刘美女已整理完行李，她把空行李箱往专门的柜子里一放，进洗手间洗了下手回来。

刘美女直接提起包臀裙，穿着超薄黑丝连裤袜的美腿立刻完全暴露在空气中，她坐到洛君泽腿上，一双藕臂搂住洛君泽脖子，“老公，你想我没？

“你感受不到吗？”

“哈哈！感受到了，要是没有天花板，估计我能被挑到楼顶。

我很久没有向你‘汇报工作’了！”

这么明显的暗示，傻子都能听出来，洛君泽正想毁掉一双丝袜的时候，就听从另一个房间的方向传来轻咳声。

接着，收拾完行李的大蜜蜜走了过来。

梁蜜瞥了眼裙子在腰上的刘美女，噘了下嘴。

刘美女净身高170，她不用考虑上镜问题，因此有100斤，加上身材比例好，曲线非常棒。

尤其此刻她是鸭子坐的姿势，更显前凸后翘。

大蜜蜜故意没话找话，“老公，我刚才好像听你和乐乐说要在香江买房子......喂喂喂~！刘乐乐你过分了，我还在呢！”

刘美女一边自力更生，一边不满道：“你是饱汉子不知饿汉子饥，我先充上电再说。”

......

4月30日傍晚，英瑝在香江的一家酒店，停车场豪车云集，不时有大陆或香江、湾湾的文娱资本大佬、知名大导、制片人、大咖明星出现。

酒会说是因场地原因只发出188张请柬，但其实来的嘉宾超过200人。

这还是没算跟随的经纪人和助理的情况下，毕竟有些人情是不好推的。

这个小小的酒会像是庞大娱乐圈的一个缩影，明星们相互寒暄，刷刷存在感，试图寻找更多露脸和合作的机会，

觥筹交错之间，看似不起眼的动作和言谈，都在考验着娱乐圈明星们的小心思。

什么岁月静好都是胡扯，明争暗斗才是娱乐圈明面上的“潜规则”。

今晚，《少年的你》剧组的小迪、陈可欣、四字弟弟是主角之一，而作为电影最大投资方老板、本片编剧的洛君泽却始终没有出现。

这让很多人都大失所望，比如贾铃、唐糖、杨天宝、小黄鸭、关小彤、陈伟庭、国际章等。

陪在小迪身边的是梁蜜和薛霜，小迪现在是“保护动物”，不能让她喝酒。

“潮哥，最近没少吃铁锅炖大鹅吧？”酒会的一处沙发，坐着从长春《人世间》剧组过来的邓潮，以及陆寒。

“呵呵！东北菜有点咸，偶尔吃吃还行，不过好像也没有你闲啊！”邓潮一语双关。

主要是陆寒近来太少出来工作，不知道的还以为他退圈了呢！

“呵呵！最近确实有点犯懒。”面对朋友的关心，陆寒说话的底气明显不足。

邓潮举杯向陆寒示意一下，然后看向远处，那里，关小彤正给郑午阳光侯洪亮等几个影视公司老板敬酒。

关小彤巧笑嫣然，应酬起来游刃有余。

关小彤在《少年的你》中饰演女二，这部电影对她的加成同样巨大。

“兄弟，男人还是要有事业的，不说男强女弱，但至少也要势均力敌，否则将来周围人的眼光都能让你受不了！”

邓潮的语气中带着无限感慨。

“我现在也没闲着。”陆寒心虚地道。

其实一直都有综艺、影视戏约找陆寒，但无论是档次还是片酬都和以前不可同日而语，这让他放不下身架。

加上他家世好，也早已实现财务自由，所以就有点得过且过的意思。

作为朋友，邓潮点到为止。

邓潮转头，正好看见余白眉带着一个中年男人找过来，邓潮眉头微不可察地皱了一下。

最近，邓潮和余白眉意见分歧很大，症结就在余白眉旧话重提，又想启动《华国乒乓》项目。

去年国庆档的票房冠军是《我和我的家乡》，一举斩获29.29亿元的票房，现在排在华国影史第13名的位置。

这部电影的五个单元中，《回乡之路》单元是余白眉编剧，并由他和邓潮共同执导的。

《我和我的家乡》的成功，让余白眉觉得自己又行了，重燃开启《华国乒乓》项目的心思。

文人相轻，洛君泽也不是万能的！

何况洛君泽连《华国乒乓》的剧本都没看，从题材，市场宏观上就给否定了，这让心气重新上来的余白眉很不服气。

余白眉也知道洛君泽在邓潮心目中的地位不是他能比的。

这次他学聪明了，直接提出他负责拉投资，不需要橘子映像出钱，只需要邓潮出演男主即可！

这让邓潮十分为难！

电影若真被洛君泽说中扑街了，橘子映像没损失，他也能赚到片酬不假，但他宁愿不赚这笔钱。

因为这会影响他的口碑，影响他以后接戏。

但话又说回来，他和余白眉是多年的朋友和事业合作伙伴。

现在朋友有需要，不用他出钱，只需要他出力，这种情况下他都不答应，那朋友关系也就到头了。

事业的合作关系肯定也会出现难以愈合的裂痕！

邓潮等于是被情谊架起来，进退两难。

现在邓潮看到余白眉兴高采烈地带着一个中年人过来，立刻有种大难临头的感觉！

----------------------------------------

第1075章 小迪发飙

经余白眉介绍，邓潮得知和余白眉一起过来的中年人是衡业影业的老板。

衡业影业是闽省的影视公司，先后投资过《京城81号》《战略》《误杀》等电影。

对方过来是确认邓潮是否真的接了《华国乒乓》。

看着对方离开，邓潮、余白眉和陆寒坐下。

邓潮看着余白眉，无奈道：“《华国乒乓》总预算3.5亿，这人肯定投资不了多少吧？你还从哪儿找的钱？”

余白眉得意一笑，“光纤和华影主投，嘿嘿！咱们电影政治正确，在光纤和华影的支持下，现在已经有20家以上的公司同意投资了。”

“你没忘给君耀发出投资邀约吧？”邓潮心里并没有余白眉这么乐观。

“当然不会，但我估计整个君耀系公司应该都不会投资。”余白眉明显不想就这个话题多说，他话锋一转，“你确定咱们不投？”

邓潮却是反问，“这些意向投资方没问橘子映像为什么没投资？”

“当然问了，我以公司资金紧张为由敷衍了过去，当然，他们对这个问题没有深究的主要原因是我投了3000万！”

“什么？”这下邓潮可坐不住了，余白眉有多少家底，他一清二楚，“乐乐知道这件事吗？”

余白眉的老婆也叫乐乐，只是姓戴，也是一名演员，邓潮的很多作品里都有出演配角。

“她向来支持我的决定，这你是知道的。”余白眉一脸幸福，他现在恨不得立刻撸起袖子开干。

“唉~！”邓潮只能是一声长叹。

他和余白眉因为《华国乒乓》这个项目已经掰扯很多次，到现在他已不好深说。

大家都是成年人，每个人都有自己的选择，各自为自己的选择负责，做好自己的事吧！

坐在一旁的陆寒，也知道一点点《华国乒乓》的事，他一直在暗中打量余白眉，想看看这人哪里特殊，竟然敢质疑洛君泽的判断！

......

另一边，唐糖正给张国师敬酒。

她和张国师的渊源颇深。

众所周知，2004年，张国师到中戏挑选雅典奥运会闭幕式的“奥运宝贝”时，唐糖凭借当时的纯真气质获得了机会。

雅典奥运会闭幕式上，唐糖身穿旗袍、手拉二胡的形象，也确实为她的早期履历“增色”不少。

但其实张国师对她的帮助还不止于此。

2006年，唐糖从中戏毕业，张国师把她推荐给了承天娱乐的老板伍克啵，承天娱乐在当时的娱乐圈绝对是大公司。

后来，唐糖和演过《蜗居》的李惗等六人号称“承天七公主”。

张国师客气地和甜妞喝了一口酒，甜妞也不多待，打了声招呼离开，周围等着给张国师敬酒攀谈的人有很多。

就在甜妞转身之际，她眼睛一凝，因为她看到小美从大宴会厅的一个关闭的门里走出来，并向这边走来。

不用问，那个“狠心的男人”肯定来了。

果然，就见小美和张国师低语两句，张国师放下酒杯和小美走了......

......

整个大宴会厅至少有五六百人，很多处都上演着不同剧情，就在邓潮因为不得不接《华国乒乓》暗自叹气的时候，小迪这边却是出事了。

事情很简单，湾湾的蔡舞娘过来给小迪敬酒祝贺，并且提出想和小迪合影的想法。

小迪向来好说话，对方还是前辈，她刚想配合时，就被一直陪在她身边的梁蜜拦下了。

“小迪，你的口红有点花，先去补个妆吧！”

“啊~！抱歉依玲姐，我去补个妆马上回来。”

蔡舞娘看着小迪精致的妆容，她交给身后助理的香槟，杯口别说口红印，连里边的酒液似乎都没少一滴。

蔡舞娘的脸立刻就黑了，本来她还有点心虚，现在只剩下羞恼。

虽然自己是歌手，不是影视明星，和小迪不是一个圈的，但不管怎么说，自己算是前辈艺人，还主动过来敬酒，小迪和梁蜜就这么敷衍？

小迪看到蔡舞娘黑脸，立刻就想弥补。

前几天的LV品牌VIP晚宴和今晚，别人敬酒，她都是举杯意思一下，滴酒未沾。

这是酒会主要是社交，不是酒局，说起来她这样做也不算不礼貌，可就怕较真，尤其是来自于女性敬酒者的较真。

小迪刚想找个身体不适的理由解释的时候，又被梁蜜拉了一下。

小迪立刻会意，看来是有其他事自己不知道，于是她不说话，省得添乱。

梁蜜阻拦小迪的动作根本没背人，蔡舞娘看得一清二楚，她算是看出来了，全是梁蜜这女人从中作梗，于是她冷冷看向梁蜜。

小迪身边跟着薛霜和玲玲，梁蜜身边是徐莎和婷姐，徐莎斜向前一步。

蔡舞娘身后也跟着经纪人王勇良，一个湾湾男人。

王勇良阴沉着脸收起本想拍照的手机，看着徐莎，“徐总，我们哪里得罪你们了吗？这种场合，这么落我们面子？”

梁蜜和小迪是佳行股东，徐莎和薛霜也都是佳行高层，王勇良有再大的火气，也得问清楚再说。

徐莎也不明所以，用眼角余光看向梁蜜。

梁蜜维持着表情管理，小迪是今晚的中心人物之一，已经有人往这边看了。

接下来，梁蜜直视着蔡舞娘，说出的话，声音很轻，却带着冷意。

“在刚发生不久的疆省棉事件上，你做了什么？自己心里没数吗？

你还是个屁股歪的，不和你合影，有问题吗？

现在告诉你答案了，舒服了？”

徐莎、小迪和玲玲一听都变了脸色！

洛君泽可是把金马奖杯留在湾湾颁奖舞台的人，不就是因为当时有人的不当言论吗？

她们不敢在大是大非上面含糊，当然也不想！

小迪尤其气愤，前些天发生的疆省棉事件，她和蜜姐、天仙姐第一时间与涉事的阿迪达斯解约。

君耀系公司及旗下艺人也第一时间在官微表明态度。

小迪的大眼睛中已经带上了寒意，疆省可是她的老家，蔡舞娘这样的人竟然主动和她合影，这是要干什么？

也许是刚怀了宝宝，身体内分泌失调，也许是小迪想到了可能出现的可怕后果，她的小脾气第一次在公开场合爆发了。

“薛霜，你去找Mani姐，就说我们不和立场有问题的艺人同场。”

薛霜二话没说，转头就去找霍汶稀。

蔡舞娘和王勇良顿时难以置信地看着小迪！

就因为这点事，值当结仇吗？

不想拍照就不拍，不给面子就不给，难道还想把他们赶出去？

在两岸三地娱乐圈最顶级的酒会，他们要是被赶出去，从此就成了一辈子抹不掉的笑话，蔡舞娘的商业价值也将受到毁灭性打击。

断人财路，犹如杀人父母！

王勇良看小迪和梁蜜的态度，知道不能善了，他心中一寒，转身就去摇人，连蔡舞娘都没管。

前来酒会的湾湾人不只他们，还有其他大咖明星和资本大佬，他们的面子小，但他不信这俩臭女人敢谁的面子都不给！

蔡舞娘心虚地站在原地，她在刚爆发疆省棉事件不久的当下，从未和小迪有过交集，却主动上来和小迪这个疆省姑娘合影，当然有着自己的小心思。

但她万万没想到，小迪竟然不按娱乐圈至少表面一团和气的规矩出牌，要当众掀桌子！

说实话她现在有点后悔！

小迪是近来风头正劲的佳行传媒股东，她本身也是超高人气的当红一线花旦，关键是佳行的大老板是内娱绝对的大佬。

甘冒风险碰瓷小迪，是看到过往小迪在外的形象比较好说话，没想到先被梁蜜这个臭女人破坏，而小迪这次又这么反常！

这个时候，蔡舞娘只好输人不输阵，她也拿起手机给公司老板打过去求助，反正她是不能被赶出去的！

----------------------------------------

第1076章 接连碰壁

蔡舞娘所在的经纪公司叫天嘻娱乐，由王勇良负责管理，老板是葛福虹。

湾湾娱乐圈习惯用“什么父”、“什么母”来形容一个人厉害，比如柴智苹就被称呼为“湾湾偶像剧教母”。

而葛福虹号称“湾湾综艺之母”，是湾湾金牌综艺制作人、经纪人。

比如早期的综艺《连环炮》《超级星期天》，一直到现在还非常受欢迎的《康熙来了》《模范棒棒堂》和《我爱黑涩会》等都是她制作的。

现今由葛福虹创立、参与管理或持股的公司包括：

电视台：年代、东风、华视、东森等7家电视台。

广播电台：台北之音HIT FM、飞碟电台。

报刊杂志：华国时报、TVBS周刊。

唱片公司：金牌大风唱片公司。

制作公司：数位制作、金星娱乐、中大制作和小巨蛋股份有限公司等7家公司。

经纪公司：福窿经纪、天嘻经纪、天地合经纪、可米经纪、凌时差经纪（与蔡舞娘组建）。

网路公司（湾湾管“网络”叫网路）：年代网际、I'MTV我视传媒、TVBS年代资讯。

总之，葛福虹在湾湾的传媒和娱乐资源是难以想象的丰富，是湾湾文娱大佬！

现场，对于小迪的决定，梁蜜无条件全力支持，错了也会支持，何况小迪没错！

她看到王勇良和蔡舞娘都开始找人，这谁不会？

梁蜜对婷姐一使眼色，向刚才小美带张国师离开的大门处看了眼，婷姐立刻会意，悄然而去。

小迪把一切看在眼中，轻抿了下嘴，大眼睛中全是坚定，虽然她不想惹麻烦，但这次于公于私都不容她退缩！

......

王勇良“从容不迫”地在大宴会里走动，其实心里已经火烧眉毛。

他现在是和时间赛跑，如果霍汶稀先一步赶到，哪怕只是说出请蔡舞娘离开的话，他们的脸就丢大了。

王勇良作为湾湾资深经纪人，他太了解娱乐圈了，拜高踩低、跟红顶白是常态。

面对梁蜜和小迪，或者说是洛君泽，他对霍汶稀做和事佬的可能没抱任何希望。

同时，他在心里不停咒骂，谁特么说小迪好说话的？都特么是人设！

王勇良很快就看到了周董。

周董旁边围着杨天宝等几个女明星，正在表演魔术。

周董是个爱好挺多的人，他擅长音乐，喜欢打篮球，同时也偏爱表演魔术，他经常会在社交网站分享变魔术的视频。

当然，他也喜欢泡妞，花边新闻就没断过，刚才他被杨天宝等几个女人恭维几句，技痒难耐，于是就孔雀开屏了。

王勇良也顾不上找周董是否合适，他上前低声把周董叫到一旁。

杨天宝认识王勇良，她看着王勇良的样子，立刻察觉出了异样。

“周董，据说你和君耀洛总的关系不错，那边Jolin和小迪发生了点误会，能不能看在同为湾湾人的情分上，帮忙说和一下？”

周董是老江湖，刚才面对几个女人十分好说话的那个他立马消失不见，他审视着王勇良道：

“你都放下面子来找我了，看来事情很严重。

你把我当傻子吗？据我所知小迪是个非常好说话的女生，在公众场合从不和人起冲突。

你口中的误会是什么？说清楚？”

王勇良知道蒙混不过去，他掐头去尾含糊中间，“小迪和梁蜜说Jolin在疆省棉事件中立场有问题，其实是冤枉我们了。”

周董已经眯起眼睛，“你特么给我滚，是不是想拖老子下水？Jolin在一些事情上的观点你不知道？不用了解，我就相信小迪和梁蜜没冤枉她！”

周董说完，懒得继续理王勇良就走了。

王勇良气得胸膛起伏，他当然对自家艺人很了解。

不就是把在香江和大陆等地的工作叫成“出国”吗？

不就是把湾湾以外的歌迷叫成“外国歌迷”吗？

不就是把回湾湾叫成“回国”吗？

不就是在疆省棉事件爆发，先后有小迪、梁蜜、柳天仙、王一搏等50多个明星和涉事品牌解约。

他们假解约，假赔偿3000万违约金，其实暗中继续与品牌合作吗？

每个独立的个体都有言论自由和选择的权利，这哪儿错了？

王勇良心里愤愤不平！

同时他也万分不解，假解约的事只有他们自己团队和品牌方知道，梁蜜这个臭女人是怎么知道的？看样子连小迪都不清楚！

王勇良一边压下心中的混乱思绪一边继续找人，他突然面现喜色，因为他看到了柴智苹！

他老板葛福虹的事业主要在湾湾，但柴智苹的事业早已延伸进了大陆。

柴智苹旗下那个叫王棣棣的艺人，目前还在拍君耀系公司投资的《苍兰诀》，这关系肯定不一般！

王勇良兴匆匆地上前......

可惜柴智苹听到王勇良的来意后，都没像周董似的问具体情况，先是怜悯地看了他一眼，接着来了句“无能为力”，就又回去和花策影视的房颖等几个大陆影视公司高层聊天了。

王勇良心里要恨死了，这是求助不成反倒成了笑话？

周董不帮忙也就算了，双J多年前就分手了，男女朋友分手，有几对事后还能成为朋友的？他找周董也是抱着侥幸心理。

但柴智苹竟然比周董做得更绝，这是他万万没想到的。

要知道柴智苹的公司主要在影视剧制作发行和艺人经纪领域，离不开他老板所掌控的电视台等媒体和综艺。

难道小迪和梁蜜已经恐怖到这种程度了吗？

王勇良心里慌得一匹，他这才意识到似乎真捅了马蜂窝。

迫不得已，王勇良只好拿出手机给老板打电话。

他陪蔡舞娘一起过来，现在捅了娄子，他当然希望自己能摆平，能不让老板知道最好，可现在实在是不得不了。

就在王勇良拿出手机想打电话的时候，他眼睛一亮，看到了林志铃的身影。

2017年，林志铃参加《奔跑吧》的那期热度很高，在湾湾也引起了一波报道。

王勇良清楚记得，洛君泽和小迪就是那一季《奔跑吧》的常驻嘉宾，急病乱投医之下，王勇良直奔林志铃而去......

2019年6月，当林志铃突然宣布自己要结婚了时，极短时间内传遍全网！

可是当知道她的结婚对象是谁的时候，全网更炸了，中年男士将导航声音秒换为老郭。

黑泽凉平，因为娶了林志铃，也成为了内娱知名度最高的倭国明星之一。

黑泽凉平样貌先不谈，他的家世的确可以，他明面身份是倭国的一个明星，但其家族背景深厚，家族产业非常大。

林志铃在诸多争议声中，义无反顾地嫁给了小日子，终于实现了她嫁入豪门的梦想，正式成为黑泽太太。

到现在才短短不到两年时间，林志铃身上的女神气质荡然无存，举手投足间不见一丝温婉，反而显得非常开放。

----------------------------------------

第1077章 刘姥姥！

王勇良讲几句就说动了黑泽太太。

“王总，我和小迪也不太熟，只能尽量试试哟！不成您可多担待。”

“哈哈！应该没问题，就是个小误会，到时也不用深究具体事，我直接让Jolin道歉就算了。

毕竟Jolin是前辈，我们湾湾人向来讲究谦让......”

王勇良心里带着喜意，可劲儿忽悠！

黑泽太太眼底也带着喜意！

自从她嫁到倭国后，将来想在大陆捞金很难了，她迫切需要加深和湾湾娱乐圈的关系，而葛福虹绝对是湾湾的娱乐大佬......

她黑泽太太当然也不傻，能从中调和更好，不能她也没什么损失。

王勇良带着林志铃快速回到小迪和梁蜜处。

让王勇良意外的是，蔡舞娘既没有主动和小迪及梁蜜沟通解决问题，也没有离开，还一副等着看好戏的样子。

王勇良和蔡舞娘对视，蔡舞娘给他一个安心的微笑。

“小迪，好久不见了！你在《少年的你》中表现得实在是太棒了！”嗲嗲的湾湾腔响起，林志铃说着话，上来就给小迪一个热情的拥抱。

“谢谢！”小迪看到林志铃和蔡舞娘的经纪人一起过来，就知道她是来干什么的，但小迪还是礼貌地道了声谢。

“小迪，我听说你和Jolin有些误会，今天是你高兴的日子，你看......”

蔡舞娘听到这，粗黑的眉毛皱了一下，她老板电话里说请大人物过来，这岂不是让老板白搭人情？

就在林志铃的话才说到一半，蔡舞娘和王勇良心思各异的时候，一个带着港普口音的男人声音打断了林志铃的话。

“有些事你最好还是别参与！”

几人齐齐转身看去，就看见走来两个非常有气势的男女。

女人一身剪裁得体的浅灰色商务套裙，领口微微敞开，露出一点精致的锁骨，虽然是商务风，但给人的感觉一点不沉闷，正是刘乐乐的助理安婉。

男人比安婉的年纪大很多，两鬓已见灰白，一身商务精英范儿，身姿挺拔，极有气势。

婷姐从两人身后闪出，重新回到梁蜜身后。

徐莎和玲玲对安婉都熟悉，但这个中年男人却从未见过。

中年男人先礼貌地向梁蜜和小迪点头问好，然后才不紧不慢地看向林志铃。

“林女士不了解情况就别参与，鄙人姓钟，你回神奈川时，带我向黑泽翔真先生问好！”

林志铃和杨天宝是一个路子，震惊时就会瞪大眼睛，她惊疑地看着这位气场强大的中年男人，小心求证道：“您认识翔真爷爷？”

“呵呵！我们在东京、大阪、福冈等地有些小投资，和老先生有过一面之缘。”

林志铃更惊讶了！

黑泽家在倭国算是豪门，黑泽翔真是当代家主，他丈夫的爷爷，轻易不会出面。

此刻，黑泽太太想到自己可能惹祸了，立刻感到腿软。

虽然中年人说话客气，但那只是商务场的礼仪和个人修养，她已经感觉到了一股扑面而来的寒意！

“抱歉，是我唐突了！”林志铃微微向小迪和中年人躬身，然后退后两步，转身立刻走人。

临走前，她死命地瞪了王勇良一眼，特么的老娘还是着了你的道了。

可惜，这一眼，已经没了昔日嗲嗲女神奶凶的神韵。

刚才还怕老板白搭人情的蔡舞娘，以及心里一直七上八下的王勇良惊惧地看着中年人。

不知道这位是干什么的？一句话竟然就吓得林志铃仓皇而逃！

王勇良感觉自从和小迪及梁蜜对上之后，他仿佛面对一座看不到整体的巨山，处处碰壁，越接触越感觉恐怖。

此刻，蔡舞娘心里也开始有了恐慌，看中年人的派头，以及和林志铃对话暴露出的信息，她已经为之前晕头想碰瓷小迪后悔了。

好汉不吃眼前亏，蔡舞娘深呼吸一口气就想转换态度，开始道歉，就在她即将开口的时候，再次有人走近他们。

接着是一道湾湾腔响起，“Jolin！原来你在这，正想和你喝一杯！”

话音落下，就见走过来两个人，走在前面的这人怎么说呢？像个骚气十足的老妖怪！

这人看着得有五六十岁了，言行举止骚里骚气，关键这是一老头！

小迪看着人妖似的老大爷，下意识地退后一步。

梁蜜成名早，对内娱的人头熟，她看到这人妖似的老头，瞳孔骤缩，接着才恢复镇定，嘀咕道：“刘姥姥！”

“刘姥姥”何许人也？

“他”就是“gay圈教父”刘稀平，把超级丹拉下神坛，比王聪聪还玩得花的人。

刘姥姥是湾湾人，是有“华国第一公关公司”之称的万博宣威华国区董事长，号称“华国公关第一人”！

虽然他外表看起来慈眉善目，但背地里可比谁玩的都花！

化浓妆，穿性感小皮裙这都不算啥，公司年会上，上演露R露G脱衣舞表演，还不时来个小走光。

几乎每年公司年会，他都会让人眼前一亮，看得一众员工直呼把持不住。

关键这是一老大爷！

也因此，他获得了“钙片圈教父”的称号。

据说只要是私下跟他合照过的男人都是钙片，无一例外，这也被网友们调侃为“鉴gay指南”。

刘稀平从来不掩饰他喜欢男人的事实！

他当众为男模顾又名公主抱，还主动送上香吻，导致顾又名被钙片圈盯上，甚至有人出高价买下他的原味裤衩子。

他还疯狂追求男模赵三石，有人说赵三石之所以能成为亚洲首席男模，在国际时尚圈取得如此地位，和他有不小的关系。

比如赵三石代言的品牌Armani，背后的公关公司就是万博宣威。

包括赵三石之后的时尚杂志封面以及一系列国际品牌的广告大片，背后都有刘姥姥出手。

不过，顾又名和赵三石只是刘姥姥后宫中的小角色，他的最爱还要数世界羽毛球冠军龚玮杰。

刘姥姥和龚玮杰十分高调，他去哪都要带着龚玮杰。

以至于后来龚玮杰成为里约奥运会羽毛球解说员，遭到了不少网友的谩骂，大家都认为龚玮杰的解说员就是刘稀平捧上去的。

后来，刘姥姥不再喜欢龚玮杰，又看上了超级丹。

超级丹人生最大的污点不是在妻子怀孕期间出轨，而是跟这个老头子不清不楚的四年。

2015年一向以直男著称的超级丹突然发了一张非常露骨的自拍照，瞬间让钙片圈沸腾。

超级丹为什么一反常态呢？

不用说，肯定是因为刘姥姥了。

刘姥姥的办公室摆满了超级丹的周边，甚至还有超级丹的半裸雕像。

那几年每年超级丹过生日时，刘姥姥都会给他准备蛋糕，蛋糕造型是超级丹只穿着内裤的身体中段部位。

私下里两人还会一起做菜，一起看演唱会，刘姥姥甚至还帮超级丹开了家内衣店，并且搞了一个“超级丹专场璀璨之夜”。

而超级丹也是懂得回馈的人，盛宴上的宣传照就差脱光光了。

那段时间超级丹的商业价值简直爆表，与各种大牌合作，资源接到手软。

后来，超级丹被爆找野模，刘姥姥转身就晒出与宁泽韬的甜蜜合影。

这个骚操作直接惹怒了粉丝，他们痛骂刘姥姥搞垮了整个羽毛球队和游泳队。

刘姥姥除了男模，男运动员等健康肌肉男，还喜欢娱乐圈中的小鲜肉。

《上瘾》二人组刚走红时，刘姥姥就已盯上了他俩，开始对黄鲸愉下手。

跟刘姥姥熟络之后黄鲸愉随即就参加了某奢侈品牌大秀。

作为一个刚出道没多久的新人，能被官方认领，并且跟设计师独照，可见刘姥姥多么帮忙。

两人的绯闻也被网友们调侃为“捕愉成功”。

刘姥姥在善待黄鲸愉的同时，也不放过黄鲸愉在《上瘾》里的许姓男搭档。

对方官宣的蒂芙尼合作，是万博宣威的资源，那段时间，其时尚资源明显好了无数个档次。

----------------------------------------

第1078章 封杀！

再说万博宣威！

万博宣威公关顾问在全球81个国家设有126间办公室，服务网络覆盖全球，为企业跨国发展提供公关咨询服务。

举个例子，万博宣威曾经为帝都申办2008年奥运会和魔都申办2010年世博会提供了专业的公关支持。

刘姥姥虽然只是万博宣威华国区公司的董事长，但在大中华区的公关、传媒、时尚领域肯定是大佬。

蔡舞娘和王勇良看到刘姥姥，心里仿佛三伏天喝了罐冰镇肥宅快乐水，舒坦极了，心也踏实下来了，还有了看好戏的心情。

自家老板真是给力！把这位大佬请来，看小迪和梁蜜还敢怎么样？

做公关的路子都野，媒体资源更是基础，和服务品牌的关系密切，哪个明星敢不给面子？

毕竟术业有专攻，明星再有实力，也是公众人物，就不敢得罪媒体，得罪品牌，就要在乎自己的口碑和声誉。

即便你已经是资本，你也要顾及公司及旗下艺人的发展，更加束手束脚。

蔡舞娘和王勇良强自按下上翘的嘴角，等着一会儿小迪和梁蜜赔礼道歉时落井下石。

蔡舞娘和王勇良还不知道，他们犯了个致命错误，那就是把小迪和梁蜜定位为明星，顶多定位为娱乐资本。

万博宣威确实很牛批，刘姥姥作为万博宣威华国区负责人，在内娱也确实是个一般人不敢招惹的人物。

但再牛批也是乙方，面对赏饭吃的甲方爸爸也得卑躬屈膝。

而现场恰恰有他们的甲方爸爸在！

“这位就是小迪女士吧？真人比电影里更漂亮，恭喜你的电影取得了这么好的成绩！

鄙人刘稀平，是万博宣威华国负责人，我敬你一杯！”

小迪入行已经快10年了，还是商务时尚领域的大咖，她当然知道刘姥姥这个人，只是今天第一次得见。

她尽量不看对方处处卡粉的褶子脸，刚想大方回应，就听一旁的安婉插话道：“刘总，我们小迪总身体不适，我代她和你喝一杯，没问题吧？”

因为周围有十几人，此刻，刘稀平才看见人群中的安婉和她旁边的钟姓男人，刘稀平大感意外！

他快速过来热情地招呼道：“安总，钟总，没想到在这遇到你们，我先处理点事。”

刘姥姥由对蔡舞娘和小迪的高高在上，转变为对安婉和钟总的主动热情，切换得极其丝滑，现场表演了一出“翻脸如翻书”。

“呵！刘总，处理什么事？和我们小迪总有关吗？”安婉的语气平淡。

帝都君扬作为掌管几千亿资产的投资公司，据安婉所知，其持股的企业中，至少有七八家是万博宣威华国公司的客户，妥妥的甲方爸爸！

刘姥姥这才注意到安婉的语气和用词，她一直说的是“我们小迪总”！

刘姥姥只是迟疑了一瞬，就笑道：

“还真和小迪女士有关，我听说Jolin惹小迪女士不高兴了，我来让她道歉。”

大佬就是大佬，还真特么灵活！

本来还等着看好戏的蔡舞娘立刻傻眼，她多亏身体不错，这要是有心脏病肯定能气得当场发作。

特么的你还要脸吗？你是哪头的？合着我们老板请你来，就是为了逼我们赔礼道歉的？

而王勇良已经瑟瑟发抖，他作为经纪人和公司的管理者，看得问题更深。

周董和柴智苹干脆不敢参与。

已经嫁入倭国豪门的林志铃被人一句话打发走了。

现在，公司老板亲自打电话请来救场的大佬直接归降敌人了！

这说明什么？说明小迪这个看着大眼睛萌萌哒的女人，背后隐藏的实力深不可测！

这个实力不光在大中华区牛，至少能覆盖周边国家！

否则刘稀平这样的人物不可能直接缴械反水。

小迪只是往这一站，任凭你找人，这真是不战而屈人之兵呀！

“小迪女士，今晚是我们的错，请你原谅！”王勇良非常光棍儿，立刻开始道歉弥补。

蔡舞娘当然也不傻，毕竟是在恶劣的湾湾娱乐圈成长起来的女人，那乌烟瘴气的程度是能和棒子娱乐圈有一拼的地方。

“小迪，抱歉，希望你大人不记小人过。”蔡舞娘也跟着道歉，非常情真意切，如果不看刚才的剑拔弩张，肯定会以为她就是专程来道歉的。

欲戴王冠必承其重，小迪既然掀了桌子，当然也不会做事有始无终，让梁蜜或者安婉帮她收尾。

就见小迪一脸严肃，毫没有心软和客气。

“你过往是否有其他事情，我不知道，也不关心。

但这次在疆省棉问题上，如果你真让我发现有问题，我将代表整个君耀体系的公司和艺人宣布和你排他，望你好自为之！

你们可以离开了！”

蔡舞娘吓得浑身发抖，王勇良也脸色煞白，小迪的话等于是封杀蔡舞娘。

整个君耀系公司排他有多恐怖？

比如，蔡舞娘参加的活动，君耀系公司旗下所有艺人都不会参加，甚至以后都不会与该活动主办方合作。

再比如，蔡舞娘参加的晚会，如果晚会想使用洛君泽的歌曲，君和不会授权，甚至以后即便该晚会没有邀请蔡舞娘参加，也不会授权。

这种排他行为，核心就是拼实力！

蔡舞娘及她所在的湾湾资本，在内娱肯定拼不过君耀系资本，甚至内娱没有人能拼得过君耀系资本！

蔡舞娘和王勇良灰溜溜地逃离了酒会。

但这又能怪得了谁呢？他们要不是想在敏感问题上碰瓷小迪，小迪也不会这么心狠！

一切都是咎由自取罢了！

刚和薛霜过来，原意礼送蔡舞娘离开的霍汶稀站定没动。

她面对梁蜜和小迪的态度又亲切了很多！

这一幕被一些有心人看到，比如自从王勇良找周董未果，就一直盯着王勇良行踪的杨天宝。

再比如，判断洛君泽在那扇门后的甜妞，在她想办法进去时，又看到婷姐带着两个人出来，并到了小迪和梁蜜这边。

她留意下，也看到了这一幕。

其他注意到的人纯粹是被刘姥姥引过来的。

这老家伙无论是在传媒、时尚领域的能量，还是他的私生活，亦或他的穿着打扮，都实在是太醒目了，想不注意都难！

刘稀平客套几句也识趣地离开了，他虽然见风使舵得快，但他的来意大家心里都清楚。

他离开后找了个角落给葛福虹打电话开骂，他一刻都等不了，特么的真是害人不浅！

霍汶稀也有眼力劲儿地走了后，安婉给梁蜜和小迪介绍钟总的身份。

钟宇寰，香江君扬总裁，老洛家亚洲除华国以外业务的负责人！

钟宇寰作为老洛家的封疆大吏，对梁蜜和小迪的身份一清二楚。

他严格按照先梁蜜，后小迪的顺序问好。

和豪门打交道，他作为香江上流人士驾轻就熟，更奇怪的家庭他都见过，这都不是事！

梁蜜和小迪举止优雅，落落大方，礼貌又不失亲切地与钟宇寰寒暄起来......

她们是演员，进入老板夫人的角色很快，不过离本色出演还差着点火候！

----------------------------------------

第1079章 众人皆惊，既惧又羡

“蜜姐、小迪，君泽哥和张国师、宁皓导演在里边谈事，你们一起进去，还是留在外边。”安婉问道。

“我陪小迪继续留在外边应酬吧！只晓慧、嘉姐她们在也不合适，毕竟这么多客人呢！”梁蜜决定道。

她现在和前几年不一样了。

要是在以前，她听到洛君泽在谈电影项目，肯定第一时间凑过去了解情况，看自己能不能捞到手里。

现在，她们五个女人多次坦诚相见，参与过不可描述的游戏，五人之间已经少了很多私心。

主要是男人太给力，无论是财富、才华、才情，就连男人的能力都把她们吃得死死的。

她们四个女演员在影视事业上的追求越来越趋向于人生理想和体现个人价值，总不能混吃等死吧！

因此现在她们不会为了一点资源勾心斗角。

没了外人，梁蜜拉着小迪找位置坐下，徐莎、薛霜、婷姐和玲玲去拿食物。

“蜜姐，你怎么知道蔡舞娘的事的？”

“没事和君泽聊天，有的时候他也会回应几句，就知道了。

这臭男人心里装了好多东西，也不知道他怎么会知道那么多的！”

“嘿嘿~！那倒是，君哥知道的老多了，他只是平时不说。”小迪深有同感。

接着，梁蜜把蔡舞娘的骚操作讲给小迪听。

小迪噘嘴，气愤不已，她对于自己做出毁人事业的事一点愧疚也没有了！

“蜜蜜，小迪，刚才怎么了？你俩该不会是把蔡舞娘赶走了吧？你们连刘姥姥的面子好像都没给？”杨天宝拿了两块小蛋糕和沙拉过来。

她身后是端着一小盘水果的唐糖。

另一方向，柳诗诗估计是看到她们应酬完，也过来了。

唐糖听了杨天宝的话，也很好奇，“发生了什么事吗？”

“肯定不是小事！

我看到林志铃被婷姐带来的两个人几句话就吓走了，她走时脸都是白的。

刘姥姥刚过来时还趾高气昂，但看到两人时立刻笑脸相迎，那卑微的样子可不像祸害男人时的强势。

最后，蔡舞娘和王勇良灰溜溜地直接走了！

肯定发生了大事！”

杨天宝眼睛亮晶晶的，能看出她对这些事是真感兴趣！

唐糖和柳诗诗看向梁蜜和小迪，眼中的八卦之火熊熊燃烧。

梁蜜见此，顺势把事情说了一遍，必须把真相版本传播出去，尽量避免给她们扣上霸道的帽子。

虽然以讹传讹之下，难免因立场不同被各种演绎歪曲吧！

下一刻，杨天宝、唐糖和柳诗诗三双羡慕火热的眼睛直直盯着小迪看。

“哇塞！小迪你挥手之间就把蔡舞娘封杀了？她背后可是有‘湾湾综艺之母’之称的葛福虹，你太牛了！”

最先忍不住惊呼出声的，是一向比较安静的柳诗诗，可见她对小迪壮举的震撼！

小迪红着脸，“是她先想害我的，而且也是查实她在疆省棉事件中真有问题才会。”

“哎呀~！我们说的是真相吗？我们说的是实力！我也想有这么大的本事，看谁还敢惹我？”

杨天宝虽然声音很低，但激动的情绪让声音都有点走音了。

杨天宝的话音落下，就发现梁蜜、小迪直视着她，柳诗诗眼神玩味，唐糖看她的眼神也很莫名其妙！

杨天宝稍一琢磨就明白了，小迪有能力这么做，归根到底是因为有个好男人，她是什么意思？难道也想爬上洛君泽的床？

“蜜蜜，小迪，你们应酬了一晚上，来吃点东西。”杨天宝反应过来后，立刻岔开话题。

同时在心里嘀咕道：

“14年老娘就抓住了洛君泽的“把柄”，要不是那“没胆男”忍得住，肯定就把他拿下了。

那样的话，洛君泽和君耀在15年崛起时，我都不一定和黄小明结婚，我在你们老洛家至少能排第三！

可惜没有如果，现在那个“没胆男”越来越神龙见首不见尾！

其实当时玩玩有什么呀......”

杨天宝并不认识安婉，即便见过一两面也没有印象。

刘乐乐的前两任助理于晓慧和谢艺，都在娱乐圈活动过，娱乐圈有一定咖位和层级的人都认识她们。

等安婉接任助理工作的时候，刘乐乐虽依然是洛君泽的经纪人，但小美已经成长起来。

因此，在娱乐圈的工作，刘乐乐都是指挥小美去做，安婉完全成了刘乐乐商业上的助手。

这也是因为刘乐乐在商业上的责权越来越大，负责的事务越来越多的原因。

一旁的唐糖也把拿来的水果送到梁蜜和小迪面前，她本来想侧面打听一下洛君泽是否也来了香江。

经过蔡舞娘这小插曲和杨天宝这么一搞，她也不打算暴露了！

性格相对含蓄的柳诗诗，心里也不平静。

哪个女明星，或者说女人，不希望有小迪这样的本事？不管是怎么来的，有就是有！

哪个女明星不羡慕小迪和梁蜜，家庭幸福，外边的事业也顺风顺水？

待梁蜜和小迪吃了点东西，把餐具交给婷姐和玲玲拿走后，这仿佛是个信号，她们这里来敬酒的人再次多了起来。

......

“Mani，那边发生了什么事？还麻烦你个大忙人亲自去处理。”

霍汶稀离开小迪和梁蜜处，想着去给杨寿成汇报。

她在路过向太、向左、郭璧婷、黄小明、曾冬瓜和小黄鸭等小圈子处时，被向太热情地拉住了。

霍汶稀想了一下，也如梁蜜似的，简明客观地把情况讲了一遍。

“哈哈！这回有好戏看了，葛福虹斗洛君泽，肯定很精彩！”霍汶稀讲完，还没等向太说话，向左就幸灾乐祸起来。

向太脸上绽放的笑容立刻凝固，想和霍汶稀说的话也咽在口中，她的脸唰地一下就阴了下来，“你闭嘴！”

霍汶稀见此，眼角余光瞄了向左一眼，告罪一声匆匆而去！

郭璧婷隐藏着眼底的不屑，仍然温婉沉静地扮演着她向家儿媳的角色。

面对老妈当众卷自己的面子，向左很不服气，他梗着脖子道：“葛福虹和湾湾当局都......”

向左刚说了个开头，就对上老妈变得深沉的眼眸，他立刻乖乖闭嘴。

老曾玩味地看着这一切。

黄小明和小黄鸭既惊惧又羡慕！

小迪呀？一句话就把号称“亚洲舞娘”的歌坛天后给封了？

他们比草包向左看得更深。

要说君耀系资本要在大陆封杀蔡舞娘，这消息让他们震惊，但还在他们的理解范围内，毕竟两边的实力太过悬殊。

关键是做出这事的人是平时乖巧懂事的小迪，这反差感就太大了！

一方面体现出，老洛家在大是大非的事情上绝不含糊，而且是蔡舞娘自己找死，加上事关小迪的家乡，所以小迪很生气。

另一方面也体现出，即便是小迪都可以独立作出这样的重大决定，这就细思极恐了！

这说明在小迪眼中，葛福虹这样的人物都不算什么，说明小迪平时接触的人和事，层次更高，事情更大。

从这冰山一角可以窥见，老洛家的真正实力该有多可怕！

----------------------------------------

第1080章 特意指定的剧！

“蜜蜜，小迪，我给你们介绍一个新人。”梁蜜、小迪这边刚有个空当，一道略带沙哑的女声就又响了起来。

梁蜜、小迪、柳诗诗、唐糖和杨天宝五个女人都用不着看就知道是谁，这略带沙哑的嗓音太有辨识度。

果然是周讯，身后还跟着一个女孩。

五人连忙给周讯让座，这是前辈。

“别麻烦，正好这里有地方。”说着话，周讯拉着女孩坐在了边上，她是前辈不假，但也不能就真觉得自己高人一等。

“蜜蜜、小迪、诗诗、唐糖、天宝，我正式给你们介绍一下，这是我们公司签约的新人，叫张靖仪。

说起来还是洛总和蜜蜜的学妹。

去年和小迪学弟彭煜畅合作，参演了张一柏导演的《风犬少年的天空》，也算正式出道了。

以后，请你们五位多多照顾哦！”周讯介绍带来的女孩。

“蜜姐、小迪姐、诗诗姐、唐糖姐、天宝姐好！”张靖仪有些局促地问好。

梁蜜：讯姐你和昆哥真有眼光！

小迪：靖仪真漂亮！

柳诗诗：你很有辨识度，加油！

唐糖：一看就是个省心的，恭喜讯姐和昆哥了！

杨天宝：我看过你和讯姐上《向往》那期，有前途！

五个女人变着花样地一通商业吹捧，当然，即便是初出茅庐的张靖仪也只是表面感激，心里没太在意。

“诗诗！靖仪本来想试试你们稻花熊参投的那部《点燃我，温暖你》，结果听说早已定了佳行的一个新人。

以后有好机会可要多想着靖仪呀！”周讯笑道。

柳诗诗和梁蜜对视一眼，心说你这是为新人拓展人脉来的，还是兴师问罪来的？

最后，柳诗诗还是解释了一句，“讯姐是这样的，我出演《流金岁月》，然后稻花熊推庄达非出演那部剧，这是很久之前就定好的事。”

“呵呵！别误会，就算是内定也没什么，这很正常。

我只是觉得那个本子和女主角色挺不错的，也挺适合靖仪的，有点可惜罢了。”

场面再次冷了些，啥意思？担心别人会糟蹋好角色吗？别人不如你家靖仪？这天儿没法聊了！

“哎呀~！我不会说话，真的别误会！

诗诗，借助这个难得的机会，祝贺稻花熊上市成功。

蜜蜜，小迪，也预祝佳行今年能顺利登陆A股！”

今年1月15日，由吴琦隆创建，柳诗诗持股的稻花熊娱乐港股上市了！

2014年，吴琦隆创办稻花熊娱乐，这是他在2003年创立的帝都稻花熊影视文化，衍生出来的稻花熊品牌系列公司之一。

公司注册资本1000万元，吴琦隆本身并不持有公司股份，由合伙人刘晓风全资拥有。

刘晓风出身于苏省电视台，先后在苏省浪淘沙影业、金陵传奇影业等公司担任高管。

2012年，刘晓风与吴琦隆共同打造了电视剧《新白发魔女传》，此后合作不断。

2015年12月，刘晓风将稻花熊20%的股权，以200万元对价转让给柳诗诗，柳诗诗由此成为公司第二大股东。

敲黑板，这里划重点：

吴琦隆和柳诗诗早在2015年1月就登记结婚，因此，柳诗诗所持的稻花熊股份属于二人共同财产，非柳诗诗个人财产。

这个世界，因为洛君泽的出现，颖宝没有参演稻花熊的《蜀山战纪》，也没有以10万元的价格拿到稻花熊1%的股份。

当然，稻花熊也没有参投让其获利颇多的《楚荞传》。

2018年和2020年，稻花熊引入了两轮爱奇亿的投资。

爱奇亿也成了稻花熊最大的客户和供应商。

稻花熊IPO前股权架构显示，公司第一大股东为刘晓风，持股比例为59.20%，爱奇亿持股19.57%，柳诗诗通过Gold Pisces持股14.8%。

这个世界的稻花熊娱乐，因为少了颖宝和《楚荞传》的加持。

2021年1月15日，港交所上市当日，股价7.56港元，市值只有不到50亿港元。

大约是洛君泽原时空的70%。

洛君泽这小小翅膀的扇动，也让柳诗诗在婆家的境况比原时空好一些。

因为吴琦隆的财富没有积累那么多，让他老妈面对柳诗诗时没有那么强的优越感！

周讯带着张靖仪又聊了几句就离开了，继续去拜访其他人。

周讯两人走后，小迪趴在梁蜜耳边小声问道：“庄达非的剧是不是君哥特意指定的那个？”

梁蜜眨眨眼！

小迪的大眼睛转了转，有点做坏事的既视感！

全程都没有参与感的杨天宝心里有点自怨自艾，她名下公司没有要上市的，旗下也没有艺人，更没有资源给别人！

她对梁蜜和小迪无比羡慕。

至于柳诗诗，杨天宝并不羡慕，稻花熊上市，柳诗诗并没得到多少好处，再者，柳诗诗的婚姻也不比她强多少。

港圈出身的她知道，那个四爷连“男人的基本能力”都不行，也就柳诗诗能忍受。

想到这，杨天宝脑海中突然浮现一个大家伙，她不由地夹紧腿，还心虚地看了眼梁蜜和小迪！

唐糖心里酸涩复杂极了，人家聊公司上市，聊资源交换，她都插不上话。

她不自觉地看向那扇门，这一刻，她迫切想和洛君泽正式谈一次。

......

“你是不是有病？最后还是答应了？”宴会厅一角，孙丽背着人，有些恼火地质问着邓潮。

邓潮迫于无奈之下，刚才已经正式答应余白眉接演《华国乒乓》，余白眉兴奋得立刻去找同样参加酒会的王常田和傅青通报消息。

刚才邓潮把这事和孙丽说了一下，孙丽就急了。

“白眉已经拉来了投资，这么多年的朋友，如果我不答应出演，能说得过去吗？

虽然片酬打了折扣，但即便是不给钱，我也得演呀？”

邓潮敛目低眉，有点小心陪着不是的样子。

“那是片酬的事吗？那是你的口碑问题好不好？是机会成本好不好？

君泽这样的人都说不行了，白眉怎么就不信呢？

就因为人家没看剧本，只是从题材和宏观市场判断，他就不服气？”

“丽丽，就这么说吧！我这次不答应白眉，公司就离心了。

橘子映像走的是投资加制作的模式，将来可能面临找新的合作导演和编剧的情况。

我们和余白眉磨合了多少年？哪那么容易找到志同道合的人？”

邓潮严肃了些。

孙丽不说话了。

邓潮见此，脸上重新浮上笑容，“我知道你是为我好，咱们19年补金币，家里伤的元气还没补回来，但你也不用过分担心。

毕竟光纤和华影都投资了，就说明这部电影大有可为，万一这次君泽看错了呢？

君耀和阿俚影业合作的影版《三生三世》不也没赚到钱吗？”

孙丽翻了个白眼，也放缓语气，她不得不承认邓潮说的也有一定的道理，“希望你不是安慰我才这么说！”

“那你的女主还演吗？”邓潮小心问道。

“不演，我相信高人的眼光，你们另请高明吧！”孙丽的性格偏执，她认准的事轻易不会改变，就像她对养生的执着一样。

对于媳妇的决定，邓潮没劝，要真倒霉就可他一个人来吧！

两口子聊好回来，迎面正遇到找来的小美......

----------------------------------------

第1081章 不要面子，不为虚名

“潮哥，君泽哥请你过去一趟，你方便吗？”

“刚才我就看到你了，我当时就猜到君泽肯定来了，他找我什么事？”邓潮和小美不见外，有话直接问。

小美看了眼周围，轻声道：“君泽哥和张国师及宁皓在谈一个剧本，估计是想问你是否感兴趣？”

小美说完，发现邓潮两口子神情不对，有错愕，有苦涩，似乎还有后悔，复杂极了！

这两口子不愧是娱乐圈著名的演技派，表情也太丰富了！

还不等小美问，邓潮涩声问道：“君泽写的剧本？”

“是，君泽哥请宁皓导演执导，张国师监制，预计会在明年上半年拍。

我刚才打电话问了句你经纪人，她说你有档期。”

这也不是什么秘密，小美直接告知。

邓潮身体一晃，他感觉一阵眩晕，特么的《华国乒乓》也是明年上半年拍，一个小时前确实有档期！

孙丽也感觉胸膛憋闷，呼吸困难，苍天呀！你是造化弄人吗？

但事已至此，孙丽却是没有出声埋怨邓潮。

邓潮神情恍惚地和小美走了......

......

话再说回一个多小时前，小美带着张国师走回她出来的大门。

酒店的大宴会厅和小宴会厅挨着，可以通过两个宴会厅的正门进出，同时，两者之间还有一道门相连。

张国师和小美进入门内，迎面是一面屏风，绕过屏风，就看见足以容纳几十人的空间，只有稀稀拉拉的十几人。

待张国师看清这些人的长相后，心中就是一惊，这些人基本都是香江顶级家族的二代、三代。

他就看见了霍起刚和郭精晶夫妇，和他们家老爷子霍震庭。

这些人由洛君泽经纪人刘乐乐和一男一女（钟宇寰和安婉）招待着。

外边酒会开场不久就消失的杨寿成和大哥成敬陪末座，一脸笑容陪着。

张国师相信，如果今天的主题不是《少年的你》的庆祝酒会，杨寿成和大哥成都未必能坐到这里来。

只是一门之隔，仿佛就是两个世界，一边是喧闹的明星酒会，一边是安静的名流聚会

洛君泽正站在一处会客沙发前微笑看着他，洛君泽侧后方站着宁皓。

不待张国师走到近前，洛君泽上前一步歉意道：“张导，抱歉，麻烦你过来一趟。”

“不麻烦，就这么两步路。”

洛君泽请张导坐下，开门见山地道：

“张导，我根据前苏联老电影《为单身汉设下的陷阱》，改编了一个电影本子，这次是想请你担任监制，请宁皓执导。

这次带来了故事大纲和部分剧本，完整剧本大概5月底能完成，你回头先看看。”

“不用看了，君泽出手，肯定是顶级剧本。

我也就是因为要忙明年的冬奥会没时间，否则我肯定要和宁皓争一争，哈哈！”

张国师是2022年帝都冬奥会开幕式、闭幕式和冬残奥会开、闭幕式总导演，帝都冬奥会官方电影总监制。

在2022年3月中旬，冬残奥会闭幕式前都没时间。

“别！您千万别！我好不容易捞到一个洛总的本子，您得扶持我这个后辈。”宁皓黑黑的脸，映衬着牙齿有点白。

几句话，洛君泽就和张国师达成了意向。

洛君泽和君耀的实力及口碑在那儿呢！无论宁皓还是张国师都欣然同意。

剧本是一剧之本，决定了电影的下限！

从过往事例来看，洛君泽剧本的下限，比别人的上限都高，这还有什么好犹豫的呢？

拍君耀的戏，导演只要考虑怎么把电影拍好就行，其他乱七八糟的事基本不用操心，是导演最希望合作的平台！

事情说定，洛君泽和张国师及宁皓喝了杯酒，小美同样给了张国师一份《消失的她》的剧本大纲及目前已经完成的部分内容。

张国师和宁皓拿着资料离开，这次他们走的是小宴会厅正门，并且直接回到了楼上房间。

此刻酒会已经过半，他们该维系的关系都已维系，相见的朋友也已见完。

后半程全是想和他们结交的了，与其把时间放到这种意义不大的应酬上，还不如干事业来得实在。

......

洛君泽早就来了，不出现在酒会不是故作神秘，而是有着不得已的苦衷！

他的商业帝国越做越大，资产越来越多，而且绝大部分在国外，这种情况，需要他更多考虑生意场外的因素，比如zz。

隐形富豪只是对普通人隐形，现在别说在国家机器面前，就算在越来越发达的网络面前，也已不能做到完全隐身。

洛君泽相信他现在掌握的财富，像米国这样的国家肯定也是了解一部分的。

另外，因为他这几年的作为，他算是华国年轻人的一面旗帜，他的影响力已不仅仅是明星对粉丝的影响。

那么他的zz立场就会受到很多人的关注。

洛君泽的应对策略是：不要面子，只求实惠，不为虚名，只追求成果，谨言慎行，任何场合不发表关于zz的言论。

但是，不发表不等于不做，爱国是一定要做的。

近年来，他也是按照这个策略去做的。

比如，去年的流失海外国宝回归，到现在除了少数当事人和国家有关部门人员，没人知道他迎回了174件文物，没有任何报道。

这批文物现在还在故宫午门城楼里供游客参观，这就是不为虚名！

当然，他也担心，大张旗鼓地报道，会导致他被米国盯上，影响以后的全球商业行动。

比如，前不久的疆省棉事件，他已经不会公开发表支持的言论，但整个君耀系公司及艺人能第一时间公开表态，肯定得到了他的许可。

再比如，《少年的你》获得小金人的这件事。

这次，米国电影艺术与科学学院将“最佳国际影片”奖给了《少年的你》。

这其中有电影本身题材适合；

有他作为编剧讲故事的方式东西方皆认可，以及他在国际影坛的影响力等基础因素。

也有多恩公关的功劳，但洛君泽可不会认为这就是全部。

洛君泽以阴谋论的论调考虑，不排除这是米国相关部门对他立场进行的一次试探。

也许洛君泽想多了，但他不得不做最坏的考虑，至少真发生了有所准备。

他现在是家庭和财团的掌舵者，想再多都是应该的！

因此他不会大张旗鼓地参加庆祝酒会，吹嘘什么国家富强，华语电影崛起之类的东西。

不表达不等于不爱国！

让华语华资电影第一次突破米国封锁，首次拿到奥斯卡小金人，就是他的爱国行为！

多恩在好莱坞越来越有影响力，那是他花费金钱和资源扶持起来的，多恩的这次公关也是要花钱的！

他真的付出了很多！

不公开参加庆祝酒会，就是不要面子，不为虚名的体现！

但无论是国宝回归，还是《少年的你》获奖，他和国家都是是实实在在的受益者。

26日，《少年的你》获奖后，张部长给洛君泽打电话，除了祝贺，也聊到闷声发大财，不要张扬的话题，这甚至是上面的意思......

----------------------------------------

第1082章 不能吃了饭还要“砸碗”！

安婉和钟宇寰回来后，安婉向洛君泽汇报了外边小迪和蔡舞娘的事，洛君泽微微点头，封也就封了！

我们常说“艺术无国界”，这主要是从人类情感是有共通性的角度出发的。

比如，我们同样能欣赏外国的音乐、电影，也能从中获得共鸣。

但经常跟在“艺术无国界”后面的是“艺术家是有国界的”，指的就是艺术家或者艺人应该持有正确的立场。

就算不谈爱国情感、民族感情，就只从最为功利的角度讲，蔡舞娘主要靠大陆市场赚钱，就应该支持大陆的立场、考虑大陆人民的情感。

在一些问题上，至少要闭嘴，不到对立面去！

不能吃了饭还要“砸碗”！

......

时间已经过了9点，小宴会厅里，洛君泽刚与霍震庭老爷子聊完2024年巴黎奥运会的相关话题，小美悄然走过来。

小美在洛君泽耳旁低声道：“张导和宁导那边看完资料后，有了初步时间计划，想和你确认一下”

“行，你先把邓潮请过来。”

霍震庭看着小美离去的背影，笑道：

“今天打扰洛总了，一直想和你结识，可惜都没有机会，这才趁这次机会，冒昧拜访。

明晚我在‘香江会’摆酒，洛总是否方便赏光？”

“您客气了，一定前往。

到时我邀请张导一同，您不介意吧？你们都是为华国体育事业发展做出过卓越贡献的前辈，应该有共同语言。”

“非常荣幸！时间也不早了，那我们先告辞了。”

霍震庭今年已经75岁，他们这个年纪的香江人作息时间非常规律，很注重养生。

霍家三人的起身告辞，仿佛是个信号，其他人也都提出告辞。

邓潮跟着小美进来时，正好看到洛君泽送他们离开小宴会厅。

邓潮一下遇到这么多，平时只能在网络上看到的香江顶级权贵，神情有点恍惚。

他已经不知道多少次刷新对洛君泽的认识了，他越和洛君泽接触，越觉得洛君泽深不可测。

每当他觉得已经对洛君泽有了一定的了解时，某一件小事就会再次突破他的认识。

洛君泽和刘乐乐送到电梯厅，由钟宇寰和安婉代替他们送下楼，杨寿成和大哥成会送上车。

说来也巧，洛君泽送人出来的这一幕，正好被在大宴会厅门外打电话的甄仔丹看到。

当他看清和洛君泽有说有笑的这些人时，他全身都麻了。

他非常庆幸去年自己和梁蜜闹矛盾时，没有头铁硬刚！

......

洛君泽回来，看到邓潮坐在一个沙发上，有点魂不守舍的样子！

“潮哥，你这样子特别像出轨被抓了现行的，呵呵！”

洛君泽开了句玩笑，立刻让邓潮感觉他和洛君泽之间的距离感没了，他熟悉的那个洛君泽又回来了。

刘乐乐笑着和邓潮打了声招呼，就先离开了。

“唉~！我宁愿是被抓现行啊！”

“你这是？”洛君泽不知道这家伙吃错了什么药。

“君泽~我心里苦啊~呜呜呜~”

洛君泽后退一步，“你这表演痕迹太重，演技退步了。”

邓潮强打精神活跃了下气氛，把他接了《华国乒乓》的经过详细和洛君泽说了一遍。

他必须要和洛君泽解释清楚！

当初，他腆着脸，凭借和洛君泽关系好，咨询洛君泽对《华国乒乓》这个项目的看法。

现在他没听洛君泽的建议，总要解释一下。

“这种事，你自己想好就行了，外人的建议只能是一个参考。”

洛君泽深深看了邓潮一眼，他心中颇多感慨，兜兜转转，最后邓潮还是接演了《华国乒乓》。

好在因为他的影响，邓潮没有让橘子映像参投，不会亏钱，他出演也会收入点片酬。

原时空，《华国乒乓》投资3.5亿，票房刚刚过亿。

电影的后期收入中，版权卖到国外是不可能的，只有国内网络版权有些收入。

然后周边和IP收入也没啥，因此，最终亏损至少3亿。

邓潮的橘子映像是主要出品方之一，真的亏惨了！

其实这部电影拍得很用心，但没有踩准市场脉搏，还是失败了！

“大力去请张国师和宁皓了，你也别听了，白耽误功夫！”

邓潮没好意思商量看是否能错开档期，他满心苦涩地走了，这次不是演出来的！

如果余白眉没有和光纤及华影通报他正式接演的消息还好说。

现在他想反悔也不能了，“合着看不起我们，有高枝了转头就把我们甩了”，他会落得个不讲信用的坏名声！

即便不考虑个人的声誉，邓潮也不敢得罪光纤，更别说华影！

这就是命呀！

很快，张国师和宁皓就和牛大力回到小宴会厅。

洛君泽和他们确定了几个关键节点，比如5月底拿出完整剧本，最迟明年5月份开机等。

导演和演员一样，都有档期，大的时间越早定下来越好，这样宁皓和张国师好安排他们自己的事情。

酒会于十点半结束，洛君泽谢绝大哥成去吃宵夜的邀请，回半岛酒店。

路上，小迪说起周讯带公司新人结实人脉，还提到洛君泽指定佳行艺人出演《点燃我，温暖你》的事。

说完，这丫头就睁着大眼睛盯着洛君泽的脸看。

“呵呵！看我干什么？

我就是偶然间听说这个甜宠剧本子不错，佳行那么多新人，有好东西当然要想着自己人，我可是合格的老板。”

小迪轻哼一声，不知道是信了，还是没信！

原时空，阿瑟和张靖仪主演的这部校园爱情剧《点燃我，温暖你》，豆瓣开出7.5的高分，在现偶剧来说这是很高的分数。

洛君泽之所以截胡，是因为陈昆和周讯与功夫影业走得太近了，尤其是陈昆。

早几年有《寻龙诀》，最近有《侍神令》，还有在做后期的《封神三部曲》。

2017年，陈帼富和陈昆、周讯还联合创办了专攻表演的学堂——山下学堂。

张靖仪算是被殃及的池鱼！

谁让她签约了东绅未来呢？得到公司庇护，享受公司资源的同时，也要面临公司的敌人。

资本竞争很多都是台面下，全方位的，润物细无声！

所以，你越是大资本，越要藏锋隐智，戒欲省身，求实慎言，节情向善。

让人摸不清你的底细，广结善缘少结仇！

有时要像真正的传武似的，不出手则已，出手则见生死！

有时却要做人留一线。

至于这个度的把握，就看个人的本事了！

......

----------------------------------------

第1083章 遗憾才是人生的常态！

回到半岛酒店的总统套房，梁蜜、刘美女和小迪去卸妆，洗澡。

洛君泽换好衣服坐到客厅，给张国师打电话。

之前在小宴会厅和张国师分别时，因为有宁皓在，不好和张国师提明晚参加霍家晚宴的事。

张国师接到电话，二话没说，欣然应允，同时对洛君泽连声感谢。

放下电话，洛君泽心里嘀咕道：“已经帮你铺好路，就看你的表现了！”

洛君泽走神之际，手中拿着的手机再次响起，唐糖来电。

“喂！君泽，你是不是在香江？”

“是呀！”洛君泽当然不至于为和唐糖保持距离而说谎。

“我想和你见一面！”唐糖的情绪有些低落。

“什么事非得见面说？现在说不是一样吗？”

电话那边的唐糖足足沉默了有一分钟，才哽咽道：

我对你的心意你知道，我想和你在一起！

我和刘乐乐一边大，我今年已经38岁了，我不能再等了！”

洛君泽也沉默了，最后他声音平静地道：

“我家里的情况你知道，我建议你及时回头，姑且不说我的想法和颖宝她们这关你是否能过，你父母能同意吗？”

洛君泽没说假话，他和颖宝五女最终能走到一起，而没有出现修罗场，劳燕分飞的局面，他耗费了多少精力编织情网？

感情、经济、事业，层层捆绑，连环递进。

颖宝她们五人相互知道对方，已经被现实的大网束缚住，已经无力挣脱。

洛君泽几次骚操作，让五个女人各种机缘巧合下“坦诚相见”，一起运动和修炼。

加上双修的逆天效果，他刻意暴露的庞大商业版图和不断展现的才华实力。

还有一起开公司，事业捆绑！

这才逐渐让颖宝她们由徘徊犹豫，难以挣脱变成接受，习惯成自然！

即便是这样，也是在颖宝怀孕之后，他们六人才开始进入第二阶段战役——攻略家长！

过程中也用了许多小手段！

颖宝怀上小可乐是个转折点！

没怀孕之前，洛君泽可以不要脸地说：“我就这样，接受就留下，共享利益，不接受就一拍两散。”

当然，这话他从来没说过，但核心态度就是这样。

谈恋爱还可以玩得花，但结婚后就不能了。

洛君泽他们在国内没法领证，对洛君泽来说，有了孩子就是结婚了。

颖宝怀孕，代表着他们的感情进入了婚姻阶段，洛君泽要负起责任，对老婆、对孩子、对长辈负责，这是他做人的基本准则！

颖宝是什么时候怀孕的？

是2018年6月3日，洛君泽在金陵拍《大江大河》，洛君泽、颖宝、刘美女和天仙住在金陵牛首山希尔顿酒店时，查出来的。

在这之前，洛君泽给了唐糖机会，就是2017年12月初，蓉祖儿香江红馆演唱会后台休息室。

那时她要是加入，虽然是后来的，但除了颖宝，和大蜜蜜、刘美女、天仙和小迪的性质一样，也就一锅烩了。

但现在洛君泽要是把唐糖领回家，他面对的是5个老婆、5个孩子、9个老人。

首先，在洛君泽心中，唐糖的分量远远没有这19个人重。

其次，洛君泽也不能这么做！他不能为了唐糖一个人，让19个人伤心！

面对洛君泽问题，唐糖给不出答案，因为她没和父母提过，即便是提了，父母也大概率不会同意。

开玩笑，自己女儿，有钱有貌，靠自己也能活得很滋润，凭啥给人当小六？

一辈子见不得光，有什么好？

将来让亲戚朋友知道，怎么抬头?

洛君泽听唐糖那边没有答案，直接挂了电话。

洛君泽心里也不好受。

他刚穿越来的时候，真正进入演艺圈，遇到美女明星有点把持不住，加上向往原时空大佬的醉卧美人膝，于是才有了莼妹子，大蜜蜜、刘美女......

但他自认不是渣男，除了莼妹子是个酒后的意外，其他女人他都用了心！

否则李溪蕊、杨天宝、古美娜、金琐......他能有一腿的女人太多了，包括现在的唐糖。

对于唐糖，洛君泽是真的动了心的。

洛君泽正在思绪万千时，茶几上的手机又响了，还是唐糖，这次是视频。

洛君泽直接接通，今天做个了断也好！

出现在手机屏幕里的是甜妞泪流满面的俏脸，她就这么哭着，洛君泽也就这么看着。

“君泽，你能不能给我唱首歌？一首离别的歌！我想听五月天的《突然好想你》。”

【我们的爱情 到这刚刚好】

【剩不多也不少 还能忘掉】

【你应该可以 把自己照顾好】

【我们的距离 到这刚刚好】

【不够我们拥抱 就挽回不了】

【用力爱过的人 不该计较】

洛君泽没想背人，就在客厅光明正大地唱了起来。

“呜呜呜~！你这狠心的男人，我要听《突然好想你》，不是《刚刚好》，呜呜呜~！

你说，你对我动过心吗？呜呜呜~”

“没有！”

说完，洛君泽果断挂了电话，终究是没有说出真心话！

就像他唱的不是“好想你”而是“刚刚好”一样，既然没有未来，就别留念想！

接着，洛君泽把唐糖的电话从手机里删了。

这意味着，以后唐糖要想找洛君泽只能通过小美那的工作号码，洛君泽的私人手机从不接陌生来电。

“我推开了很多人，却唯独给你留了一道门，可是你却没有进来！唉~！”

即便是洛君泽这样的人物面对感情问题也不免一声长叹，因为走了心，动了情！

有些人，错过就是一辈子！

遗憾才是人生的常态！

洛君泽静静地坐在沙发上，眼睛看着落地窗外维港夜景，其实心里已经一片寂寥！

“君哥，我刚才好像听到你唱歌了？”一间房门打开，小迪跑出来。

洛君泽沉闷的心情立刻荡然无存，“你慢点，都快当妈妈了，还毛毛躁躁的！”

“嘻嘻！君哥，我刚才好像感受到胎动了！”小迪搂住洛君泽的脖子，一脸娇憨，沐浴后的她香香的。

“胡说，通常在妊娠16~18 周左右才能感觉到胎动。

你是4月17日查出怀孕，差不多4月初怀上的，这才4周！”

“说不定我们的宝宝健康呢？嘿嘿！”

洛君泽嘴角上翘，小迪就是他的开心果！

这时，刘美女和大蜜蜜也一身睡衣从各自房间出来。

刘美女随意问道：“刚才我好像听到有歌声？”

“对了，我也听到了！”被洛君泽岔开话题的小迪，再次想起来。

梁蜜直接看向洛君泽，她们换衣服、卸妆、洗澡也都不关门，她洗澡时也恍惚听到了。

洛君泽直接摊手，反正他没听见！

晚上，洛君泽和刘美女修炼了一轮，她这块地迫切需要浇灌，然后去另一个房间搂着准妈妈睡觉。

......

凌晨，唐糖更新了一条微博：

#错过的不是时机，而是说不清的犹豫！#

----------------------------------------

第1084章 金琐的明悟

在《少年的你》举办酒会的时候，大眼格格、于总和金琐也在香江见面。

“哈哈！金琐，在好莱坞拍戏还习惯吧？他们那边的剧组和我们这边有很多不同吧？”

格格笑声爽朗，声音清脆，仿佛毫无心机，其实里边的瓤都快成黑炭了。

“他们的剧组相对规范些，不像咱们这边，每次剧组的盒饭都能争抢一番。”金琐应付道。

金琐也是千年的狐狸，她赴约就是想看看这两人的葫芦里究竟卖的是什么药。

来了才知道，原来是想解开冤家，了结过往的！

“金琐，能不能找机会约洛总出来，大家认识一下？”于总笑道。

“嗐~！眼前不就是现成的机会吗？

今晚英瑝为《少年的你》举办庆祝酒会，洛总作为电影编剧，还是最大投资人，肯定会参加，正是好机会！”

格格和于总一唱一和。

金琐淡淡一笑，语气从容笃定，“君泽没来参加酒会，而且以我和他的交情，可请不出来。”

金琐也在盯着这次酒会，她早就收到洛君泽没有出现在酒会的消息。

前半句准确地说出洛君泽的消息，后半句又表明她和洛君泽的关系一般。

这语言艺术拿捏得真是有水平，让格格和于总一时间分不清他们的关系到底怎么样？

当然，这两人也没想只从几句话中就打探出底细。

“哈哈！金琐，你和洛总之间的‘交情’一定很深，肯定是你中有我，我中有你吧！”格格特意把“交情”两个字加重语气，其意不言而喻。

金琐微笑不语，讳莫如深！

其实她心虚得很！

她费尽心机，都把大鳝鱼吃到嘴里了，谁知还没等仔细品尝，就被溜走了，这说出去都没人信！

格格看到金琐从容不迫的样子，心里不免着急。

金琐算是触底反弹，境况变好，但她却总有种要大祸临头的感觉。

她最大的靠山马老师暂居倭国，自身都在低调蛰伏，更顾不上她。

她现在有点急病乱投医的心态，何况洛君泽还是和马老师一个级别的人物，她迫切想尝试接触一下。

“金琐，都说风流才子，可见越是大才，越是风流。

你把他约出来，我安排，肯定让他乐不思蜀。

他高兴了，肯定对你更加满意，你懂吧？”

这次，格格说得就露骨多了。

一旁的于总不时举杯邀酒，默默分析着情况。

“他这人很宅，我真约不出来他，不信你们通过其他关系试试就知道了。”

小事上，金琐可以适当扯洛君泽的虎皮，但她很清楚自己和洛君泽间的朋友定位。

于总对格格使了个眼色，让她不要操之过急，格格只好作罢！

金琐走时，心情好极了！

18年她栽了跟头，但塞翁失马焉知非福，她又找到一片更加广阔的树荫，今晚就是一个明证！

回住所的路上，金琐脑海中一直回荡着一个问题。

为什么她能和洛君泽保持联系，还能把洛君泽单独约出来？

除了洛君泽可能欣赏自己，大佬本身想广结善缘外，还有什么？

金琐觉得，还有她会来事，很少主动求洛君泽出手干什么事有关。

到目前为止，她除了18年的事，基本没求过洛君泽其他的，就连为金丞丞都没向洛君泽张过口。

看来以后要保持，经常约着一起喝喝茶，聊聊天，不添麻烦，大佬也需要放松调剂啊！

然后适当时像上次似的搞一下小情趣，嘿嘿......

金琐这女人很厉害，她分析的基本都对！

洛君泽和她见面喝茶聊天没有心理负担，和唐糖和杨天宝却是要提防。

退一万步讲，真和金琐发生点什么，金琐大概率也不会纠缠，至少不会产生进门的想法，但唐糖和杨天宝则完全不同！

......

5月1日，白天，洛君泽和刘乐乐与香江君扬高层开了一天会。

洛君泽现在越来越像个“正常”的资本大佬，用于商业上的时间越来越多，他得为两三年后没有先知优势时做准备！

梁蜜和小迪睡到自然醒，中午吃大餐，下午也没出去。

香江的超级富豪有很多，富豪们喜欢去的餐厅被称为富豪餐厅，比如从前的福临门。

顾名思义，富豪们喜欢去的会所就叫做富豪会所，而在香江真有这么一个顶级的富豪会所，那就是“香江会”。

香江会不同于福临门这种容易被时代浪潮淘汰的富豪餐厅，这个会所有着相当悠久的历史，重点是十分神秘。

“香江会”成立于1846年，清道光26年，至今已经运营175年，比香江马会历史还悠久。

这个会所创办的初期，只服务香江顶尖的政军商精英，供他们在此用餐、联谊。

当时香江已经被割让，所以只准英国白人，并且是有身份有地位的英国白人进出，这个带有歧视色彩的规定一直到1970年才被废除。

香江会能成为顶级会所，不是因为设备、设施多好，而是会员的身份相当尊贵，这是决定这家会所与其他不同的关键所在。

香江会虽然已经破除了旧时代的规章制度，但是仍然只限一线政商名流加入，以保证其所具备的高端性。

如今香江会只有1500名会员，他们是香江顶级的大人物，香江十大富豪中就占据了其中六大。

除了老一辈的巨富之外，他们的后代，或说家族成员也都相继入会。

在香江，能叫得出名字的名人政要，包括历任、现任特首都是会员。

要说奢华程度，香江会还不如内地的一些会所，这里主要是会员身份非同一般。

霍老爷子有三位夫人，因此霍家分三房，光长房就有三子三女，霍震庭就是长房大哥，霍起刚是长房长孙。

香江的豪门恩怨比电视剧还精彩，即便是霍家，在2011年时，也发生兄弟阋墙，对簿公堂争夺财产的事，长房老三把老二给告了。

最后在特首和律政司司长的调解下才解决。

现在霍震庭身家大概七八十亿华国币左右，并不多，但其社会地位和政治地位却是极高，他的三个儿子也各有建树。

因此，确切地说，洛君泽参加的是霍家长房老大霍震庭这一支儿的宴请。

洛君泽带着梁蜜、刘乐乐、小迪，以及张国师赴宴。

霍家人惊讶地发现，在香江商界都是绝对大人物的刘乐乐，座位竟然排在梁蜜后边。

张国师同样震惊于梁蜜的地位。

他们这是不知道大妇在长春拍戏，如果他们看到长着一张可爱小圆脸的颖宝稳稳坐在洛君泽身旁，不知会作何感受！

席间，霍起刚提到推荐刘乐乐入“香江会”，刘乐乐盛情难却，顺势接受了霍启刚的好意。

香江会的入会条件相当苛刻，只能固有会员内部推荐入会，而入会之前还要经过委员的频繁面试，最后以投票的形式表决通过。

因此有钱不是入会的关键，而是要有人脉。

刘乐乐对此是无所谓的态度，即便会员中有很多政要，这个身份对结实人脉的帮助也有限。

----------------------------------------

第1085章 颖宝的头号黑子

洛君泽带着家人和张国师赴宴的时候，帝都后海，江岩正陪着圆圆沿什刹海湖边遛弯儿。

“阿岩，这次君泽哥回来你就回归工作吧！我已经没事了，不用你陪，梦颖姐怀小可乐时也没我这待遇！咱别搞特殊。”

“我知道，我已经和君泽哥说了。”

圆圆怀孕后，出现流产征兆，让江岩很紧张，于是这段时间才陪在圆圆身边的。

圆圆本来不同意，但考虑到江岩父母过世得早，基本算是和江钰相依为命，特别在意亲情，也就没拦着。

“梦颖姐那边没什么事吧？我看你这几天总接到孔向梦的电话。”

“没事，梦颖姐又入戏了，她不知道该怎么做。”圆圆对颖宝的脾气、习惯了如指掌，是除了洛君泽外最了解颖宝的人。

“那就好！”

“阿岩，你说君泽哥真是神了，她给我扎针安胎，还真管用。

等孩子月份大一些，我也让他给我看看是男孩还是女孩。

还有家里的大花，我的天呀！也太听话了......”

能看出圆圆对现在的生活很满意。

在即将走回楠书房的时候，江岩口袋里的电话突然响了。

江岩拿出手机一看，是陌生号码，他接起电话。

“阿岩，我是金琐，我有事找你......”

接完电话，江岩变得有些心不在焉。

“什么事？”圆圆问道。

江岩沉吟了下，带着圆圆上到楠书房倒座二楼茶室，把金琐打电话的内容和圆圆讲了一遍，这件事和颖宝有关。

娱乐圈的当红明星，没有没黑料的，当然，黑料有真有假，有些就是人为炮制出来的。

颖宝、大蜜蜜和天仙都不例外，小迪因为有洛君泽的出现，很少。

只要一提起颖宝的黑料，必然和“辣圾小球”这个名字挂钩！

公开资料显示，“辣圾小球”真名叫仇子鸣，1982年出生于金陵。

从金陵大学法学院硕士毕业后，仇子鸣曾供职于《经济观察报》。

他译有学术作品《新穷人》，还出版过《潜伏在资本市场》一书。

最早让仇子鸣“出圈”的是一则财经报道。

2010年7月，仇子鸣以《经济观察报》记者身份连续报道上市公司凯恩集团关联交易内幕，称公司实际控制人在集团改制中侵占国有土地且洗金币。

仇子鸣是最早一批微博草根博主，因个性张扬、标新立异在网上逐渐聚拢一众粉丝。

在微博舆论场上，他逐渐成为一个手段老辣的资深玩家。

炒作“凯恩集团内幕”让他出名后，仇子鸣乘机发力。

在微博上自诩“华国最后一个调查记者”，并通过“辣圾小球”这一账号不断发表带有强烈个人情绪的言论。

他怼天怼地怼空气，甚至还千里约架。

很快，“辣圾小球”这一微博账号就拥有近250万粉丝。

他不仅热衷与网友骂战，还多次“碰瓷”娱乐圈。

颖宝所谓的模特、伴游等黑料都是他2013年编造的，后来，随着君梦影逐渐崛起，他才老实了。

通过颖宝“名声大噪”后，仇子鸣又盯上了金琐等明星。

拿金琐举例：

2018年，他在微博散播金琐被控制并接受调查的消息，称：“金琐被抓了，并且她还有更大的事！”该言论再次引发网友骚动。

可以看出，仇子鸣的爆料总是倾向于越耸人听闻越好。

连他自己也承认，“在多年的网络生涯中，网络文风轻狂、浮夸，喜欢用一些特立独行的观点和一些冷僻、生僻的词汇去描述一个事情。”

通过哗众取宠蹭热度，仇子鸣微博账号的粉丝量急剧增加。

仇子鸣基于自己曾经做过财经记者且热衷体育运动，迅速找到了把粉丝“变现”的方法——股票推荐、足球彩票。

据金琐找人调查的结果，仇子鸣目前是金陵晋泰阳投资和苏省令行阁文化的股东。

后者自称是集体育用品、体育器材研发和销售，体育赛事活动组织策划及交流，体育竞技彩票App及资讯平台运营于一体的体育竞技彩票服务机构。

该公司运营的微信公众号自称用户量已达数万人。

一面通过偏激言论吸引粉丝关注，一面利用流量效应进行变现，仇子鸣的“如意算盘”打得很是响亮。

但网络不是法外之地，习惯发表出格言论的仇子鸣，最终栽倒在此次“恶意诋毁戍边战士”事件上，自食恶果。

这个不守规矩的前纸媒人，如今的自媒体风云人物，终于翻车了。

宁肯高原埋忠骨，绝不丢失一寸土。

2020年6月，面对印军越线挑衅和蓄谋攻击，我戍边官兵殊死搏斗，坚决捍卫祖国领土和主权完整。

在激烈的中印边境斗争过程中，团长身负重伤，营长和三名战士英勇牺牲。

前不久，这5位卫国戍边官兵的英雄事迹首次被披露，感动了无数国人，更有由衷致敬“他们是为我而死”的话题登上微博热搜。

然而，微博名为“辣圾小球”的账号却在微博上发出了“刺耳”的声音。

他先后发布两条信息，诋毁英烈，贬低、嘲讽在边境斗争中身负重伤的团长，随意想象编造情节，发表不靠谱言论，造成恶劣社会影响。

“辣圾小球”赤裸裸的诋毁引起轩然大波。

大量网友留言批评这则微博信息，青年团官方微博发布“辣圾小球”微博截图并评论：“只恨官微不能骂脏话……”，引来数十万网友点赞。

针对“辣圾小球”的惩戒警示随之而来。

先是当天下午，渣浪微博官方发布公告称，对“辣圾小球”账号予以禁言一年的处罚。

“辣圾小球”微博账号内容随即被清空。

第二天，官方发布通报，网民“辣圾小球”被公安机关刑事拘留，金陵市建邺区人民检察院依法介入侦查......

前不久，金陵市人民检察院以涉嫌侵害英雄烈士名誉、荣誉罪批准逮捕“辣圾小球”微博博主，同时决定开展公益诉讼调查工作。

而这一罪名刚刚施行，仇子鸣等于是撞到了枪口上，将成为“侵害英烈名誉罪”获刑第一人

习惯博出位当焦点的仇子鸣，如今还即将“有幸”创造新纪录，这起案件说不定会被写进普法教材里。

圆圆听完江岩讲述，她思考了一下，问道：“金琐是什么意思？”

“她是想确定姓仇的在哪里服刑，她花钱，看我们是否有关系找里边的人教育仇子鸣。”

“你答应了？”圆圆瞪起眼睛。

“呵呵！你都能想到，我怎么可能犯这种错误，这种犯法的事不可能和我们家沾边。

即便我们这么做，也不能让任何外人知情。”

圆圆哼了一声，算是认同江岩的做法。

“我告诉她，她要是真有心惩恶扬善，回头我联系人帮她把钱捐给对方服刑的监狱，嘿嘿！”

张君宝媳妇贺梦羽家，上至爷爷奶奶辈儿，中至父母、叔叔大爷姑姑、阿姨舅舅，下至堂/表兄弟姐妹，多数都在公检法系统。

办这事小菜一碟，何况这真是在惩恶扬善！

----------------------------------------

第1086章 会来事的金琐，《长歌行》收官

圆圆是颖宝的执行经纪人，那也是思维灵活的人。

“你可以和邢军哥联系一下，让他安排人再搜集一下姓仇的违法犯罪记录，他这种人不可能是良民。

多起诉他几项，让他在里边多‘享受’几年。”

仇子鸣黑颖宝，圆圆也是亲历者，她一定要为自家老板出口恶气。

“还是我媳妇想的周全！”江岩拍马屁道。

“哼！金琐为什么这么积极，还主动联系你，这里边是不是有梦颖姐不知道的事？”圆圆目光灼灼地盯着江岩看。

“报恩呗！你不知道18年的事，君泽哥帮过她吗？”江岩铁嘴钢牙，立场坚定。

圆圆翻了个白眼，她肯定是站颖宝一头的，关键这里边不管有没有事，她都不能继续问了......

香江，结束和江岩通话的金琐嘴角浮现得意的笑容！

“辣圾小球”算是赵梦颖最大的黑子，而对她来说却不算是最痛恨的。

这件事她冲在前面，就是为了感谢洛君泽。

她对江岩的方案也更加满意，同样是花钱，她还能落个好名声，简直是一举三得！

金琐想到现在还不知道姓仇的会在哪里服刑，而江岩竟然如此笃定，那岂不是说在哪儿都能搞定？

金琐笑容不见，后背发凉！

......

5月2日，洛君泽一行从香江回到帝都。

帝都的五月，是一年四季中最宜人的时节，此时已经进入春夏交替的过渡阶段。

五颜六色的花朵在春日的阳光下争相吐蕊，街头巷尾弥漫着芬芳的气息。

五一假期后，洛君泽去帝都君扬的时间开始增多，和欧洲的王霄、米国的多恩等国外负责人开会的频率也越来越多。

洛君泽开始逐步进入正常全球资本掌舵人的思维模式和工作方式。

5月17日，佳行主控，小迪和吴三石领衔主演，赵璐思、刘宇泞主演的古装传奇剧《长歌行》迎来大结局。

在洛君泽的全程监督下，《长歌行》的播出成绩很是了得！

在画面制作上，《长歌行》力求贴近真实历史背景。

初唐时代的古风质感与考究的服化道精准融合，获赞“画面美得令人窒息，是一场视觉盛宴”。

在剧情和节奏上，观众的情绪随着剧情的逐渐深入而上下，随着主角的悲喜而欢笑落泪。

有观众表示“喜欢剧集的快节奏，打戏也行云流水”。

此外，剧中气势磅礴的音乐配合，为《长歌行》故事的氛围烘托增色。

诸多海外观众表现出了对配乐的欣赏，诸如“现象级的配乐”，“音乐无国界，感谢有才华且努力的人们”等好评不绝于耳。

《长歌行》播出期间，在喵眼、骨朵、德塔文在内的多个专业数据平台排行榜名列前茅，且多次拿下电视剧榜第一的好成绩。

相关微博热搜上榜264次，微博话题总阅读量超1980亿，全网热搜话题多达800余个。

一系列花絮、MV等剧情联动，也为观众提供了新鲜有趣的追剧体验。

剧集相关视频物料浏览量超过83亿次，仅企鹅视频播放量就有35亿次余。

截至收官，《长歌行》在油管（YouTube）上总播放量已超过1.2亿次，评论超6万条。

除了主频道外，油管还上线了英语、西语、阿语、越南语、泰语、俄语等字幕和配音，让多国观众都能在线追剧。

在北美最具影响力的华人品牌代表之一的italkBB网站，《长歌行》获首页推荐，并斩获电视剧排行榜第一的好成绩。

在全球专注于亚洲内容且拥有最大片库的平台VIKI上，《长歌行》被翻译成16种语言，观众群体覆盖全球。

在VIKI周榜，《长歌行》播放量热度持续保持米国地区全站第一、华国剧第一，总观看人数持续位于华国电视剧第一。

9.4/10的高分代表了海外观众对于该剧的认可！

有海外观众评论：“爱国就是爱出生的疆土，维护这片土地的完整和人们的幸福是所有儿女的责任。”

立足于人物与故事，《长歌行》拥有回应现实的底蕴内涵！

剧中传递出的华国坚持走和平发展之路的外交政策，以及全球人民共同期待和平发展的主题，引发了海外观众的同频共振。

除了成长故事，人性情感，家国大义引发共情。

《长歌行》剧中对于初唐风貌和盛世礼仪背后，悠久灿烂的中华文明的呈现，也让海外观众深深折服于华国文化的魅力。

......

5月18日下午，帝都望京，佳行程嘉的办公室里，小迪坐在沙发上，听着程嘉“念咒”。

“小迪，《长歌行》播出这么好，我们怎么能不举办庆功宴？

连总局都在官网上发文表扬《长歌行》了。

必须举办，还要大办，在我们佳行上市的关键时刻，这么大的利好消息必须广而告之......”

赵若瑶、徐莎、薛霜、纪思楠也喜笑颜开，欣赏着程嘉的激情演讲。

佳行上市，她们都将是受益者，能不高兴吗？

“啊呜~！”突然，一声不合时宜的打哈欠声响起，显得极其突兀和刺耳。

程嘉的情绪被影响，她恼怒地看过去，赵若瑶四人也看过去，就看见小迪捂着嘴，大眼睛扫来扫去，似乎在说“看不见我！看不见我！”

小迪一看“隐身咒”不管用，于是立刻放下手，做出一副认真倾听的样子。

小迪怀孕后，特别容易犯困，尤其是吃饱喝足的午后，阳光透过玻璃窗照在身上暖洋洋的。

“呵呵！小迪的身子越来越不便，我们尽快确定时间，到时小迪参加就行了。”赵若瑶笑道。

程嘉这个气呀！但她还不好说这个小姑奶奶，小迪现在是老洛家的“保护动物”。

“嗯！这件事就这么定，下一议题是《你是我的荣耀》的宣传方案，这部剧已经定档7月26日，在企鹅视频独播......”

20分钟后，程嘉才放小迪离开，她也不想麻烦小迪过来，但都是关于小迪的工作，没办法。

“嘉姐，杨梓的《青簪行》即将杀青，我觉得可以和企鹅影视商量，让《青簪行》复制《长歌行》的海外推广模式。

当然，还得让洛总下令，这样苏珊才会配合我们。”小迪离开后，负责宣传的纪思楠提出问题。

“对！还有配乐问题，这次《长歌行》在海外推广得这么好，和苏珊帮金老师邀请的国外艺术家密不可分。”

《长歌行》剧中气势磅礴的配乐，为故事的氛围烘托增色很多。

《长歌行》的音乐总监金大洲，被誉为新一代金牌音乐制作人。

参与BGM创作和演唱的有周绅、张碧辰、萨鼎鼎等国内实力歌手。

另外，在苏珊的运作下，配乐团队云集了《泰坦尼克号》风笛大师Eric Rigler，布达佩斯电影交响乐团，西班牙著名女歌手Tyna Ros，米国著名吉他手Andrew Synowiec等国际艺术家。

在口罩期间跨几大洲联合制作。

“米国君美”为推动《长歌行》走向世界贡献很大！

----------------------------------------

第1087章 《长歌行》的影响，童丫丫官宣离婚

《长歌行》的大爆，引起了行业影视公司的震动。

现在可是影视寒冬，是口罩期间，佳行竟然还能逆风上扬！这特么上哪儿说理去？

再看自己公司凄惨的业绩，显得他们特别废物，还让不让人活了？

而君耀系公司的盟友们则是更加小心维护着和君耀等几家公司的关系，跟着君耀吃肉喝汤。

同样亚历山大的还有内娱的小花们。

比如从出道就被和小迪比较的古美娜。

今年，是她高产的一年，年初播出了她主演的古装女性励志剧——《风起霓裳》，芒果台和忧酷台网联播，豆瓣评分4分！

前不久的五一档，上映了她参演的港片《三国无双》，豆瓣评分5分，预计最终票房也就2000万！

即便如此惨淡的成绩，古美娜的心情也很不错。

扑街又不是第一次，反正她有美貌，有流量，不缺戏演，不缺商务，轻松就把钱赚了，挺好！

而且她还有一件大好事，那就是她已经成功签约合颂，就等着官宣了！

可凡事就怕比较，尤其是和小迪比较，全网铺天盖地都是《长歌行》的各种彩虹屁，美娜破防了。

她原计划晚上和男朋友去吃大餐的，现在越看男朋友越不顺眼，不够帅，不够高，不会写剧本，不会演戏，行业内没有地位，没有近千亿的身价......

郁郁寡欢的古美娜，突然有种找个事业有成的大叔的想法......

同样心烦意乱的还有小黄鸭，作为和小迪同代的90花，她也经常被人拿来和小迪比较。

小迪在电视剧、商务代言、时尚领域都是碾压她的存在，现在小迪只凭借一部电影，在电影领域的成绩也超过了她

关键是她一个月后就有一部和徐恺合作的古偶——《千古玦尘》播出，现在已经开启播前宣传。

她不保证在宣传中，当有人问到关于《长歌行》和小迪的相关问题时，自己不会黑脸！

同为90花的李吣、金辰、李一侗、谭淞韵、吴慎行等虽也羡慕小迪，但《长歌行》的大爆却没给她们太大压力。

她们早已接受小迪在90花中是断层存在的事实，而且小迪接戏频率明显比之前降低了很多，她们的机会也变多了。

她们现在竞争的目标是杨梓！

就在她们铆足劲想和杨梓一较长短的时候，年初，郑雨荨出事了！

杨梓直接拿下对方爆出的PRADA，紧接着杨梓又官宣出演一部叫《人生大事》的电影，然后又官宣出演《长相思》。

关键杨梓还有《斛珠夫人》《青簪行》《余生，请多指教》三部库存，都是很被看好的剧。

每个资源都是让人嫉妒得眼红的存在，如此实力，让她们感到心情沮丧！

还没等她们调整好心态，君梦影的白鹭又有一飞冲天之势！

这次，这些小花背后的公司再也忍不了了，都在摩拳擦掌准备阻止白鹭飞升。

准备和白鹭同期播出的剧，打擂台！

白鹭今年会常驻《奔跑吧·黄河篇第二季》，他们已经准备好狙击。

开玩笑，真人秀综艺哪有那么好参加的？

虽然这种节目有剧本，有人设，但前面还有“真人”俩字，一个人的本性和素质如何将有可能暴露。

于是很多和白鹭同赛道艺人的团队，已经开始磨刀霍霍，准备打压！

对于《长歌行》的出圈，心态最好的就属杨梓和白鹭！

因为小迪的今天，就是杨梓的明天，杨梓的今天就是白鹭的明天，她们只需要别作妖，努力钻研业务，趁着这千载难逢的好时机飞升即可。

为什么说是好时机？

因为她们都知道小迪今年全年都没接戏。

小迪工作室的解释是休息调整，同时考虑转型，正在筛选转型剧本！

《长歌行》的优异表现，除了在行业内引起了多方反应，在资本市场上同样掀起了一波追捧热潮。

佳行传媒在新三板挂牌发行了20%公众股，现在这些人手里的股票成了香饽饽！

......

娱乐圈永远不缺吸引目光的事件，《长歌行》的热度还没过去，娱乐圈又爆出大新闻！

5月20日，这个被人称为“我爱你”的日子，童丫丫官宣与陈渣男离婚，中间两人的爱情婚姻历时9年。

粉丝们终于迎来了童丫丫官宣离婚的消息，但是却因为日期的特殊让网友们感觉有些讽刺。

现在网上关于他们的离婚有两种声音。

一种是官方口径：感情淡了，和平分手。

另一种是陈渣男不当人，有了家庭还屡屡出轨，童丫丫终于忍不了了，加上《唐探3》上映，电影利益到手，才公布的。

傍晚，洛君泽从君扬回来，四合院里住进了两个客人——童丫丫母子。

洛君泽在后边换好家居服，进入二进院子，就看见梁蜜和小迪陪着童丫丫坐在藤椅上，看着童丫丫儿子和家里的四个小家伙玩耍。

他们玩耍的对象是大花、恶霸、毛球和天仙的秋田犬。

紫藤架子和中堂台阶上还趴着三只猫。

童丫丫不时盯着大花，唯恐它暴起伤人，小迪在旁边安抚着她。

大花已经快长到成人小腿高，虽然还有点萌，但那大爪子和满身花纹，一看就不好惹！

下午，童丫丫初见大花时，浑身都麻了，她抱着儿子站在原地一动都不敢动。

要不是旁边有梁蜜，大花旁边还跟着小可乐和小平安哥俩，她一定会惊声大叫，然后抱着儿子拔腿就跑。

大蜜蜜这几天有工作，今天恰好回来，也正赶上童丫丫官宣离婚。

童丫丫提出来楠书房住几天散散心，讲义气的大蜜蜜直接同意，还立刻赶回家招待。

“哦~！爸爸回来了，爸爸快让大花它们排队表演，我们和可可哥哥说，可可哥哥不相信！”

小馨馨这小丫头眼尖，第一个看见洛君泽，立刻像个小炮仗似的向洛君泽冲来，嘴里还嚷着。

洛君泽弯腰把她抱起顺势转了一圈，高兴得小丫头咯咯直笑。

“爸爸！爸爸！”

“大花还没吃晚饭，你让大花表演捕猎吧？”

“让大花游泳捉鱼！”

小孩子都是有样学样，小可乐、小麦苗和小平安也学着妹妹或姐姐的样子冲过来。

童丫丫立刻站起，急声道：“哎呀~！你们慢点！”

梁蜜拉住想上前的童丫丫，“放心，没事！”

洛君泽把小馨馨换到左手抱着，弯腰右臂一圈就把三个冲过来的小家伙揽进怀里。

他站起来的同时，神奇地变成四个小家伙分别坐在他的两个胳膊上。

童丫丫看得目瞪口呆，一个人抱起四个孩子，她不奇怪，大力士呗！

她想不明白的是，洛君泽如何做到一只胳膊同时抱起三个快速跑动孩子的，关键是孩子还一点事都没有。

洛君泽这一下当然不简单，这不是武术，而是修士手段。

武术化劲儿需要和物体接触才能使用，不能外放。

而一个成人的单臂怀抱不住三个两岁左右的孩子，刚才最外围的小麦苗是洛君泽用元力托起来的。

外人当然看不懂这是怎么回事，包括梁蜜和小迪，她们不着急是因为这个场景已不止一次出现。

童丫丫的儿子羡慕地看着自己的几个新朋友。

“君泽，你可真厉害！我都没看清你是怎么做到的！”童丫丫顺势过来和洛君泽打招呼。

“呵呵！我们几个经常配合，熟能生巧！”

“君泽，我们娘俩给你们添麻烦了！”

“不麻烦，随便住，正好陪小迪说说话。”

童丫丫看不出伤心难过！

明星离婚没有立刻官宣的，换言之，等对外官宣时，分居都以年来计算了，早就行同路人。

----------------------------------------

第1088章 密颖迪，同时提名白玉兰视后

老洛家的好事还不止于此，转天下午2点，第27届魔都电视节白玉兰奖公布了入围名单。

君耀系公司的作品及旗下艺人获得了很多项提名。

“最佳华国电视剧”的十个提名中，就有君耀的《大江东去2》《流金岁月》《三十而已》和《山海情》。

在这个奖项中，同样被提名的《觉醒年代》《跨过鸭绿江》和《隐秘而伟大》也很有竞争力。

在“最佳导演”的提名中，君耀更是独领风骚！

五个提名是《山海情》的孔生，《大江东去2》的李雪，《流金岁月》的沈言，《三十而已》的张小波和《觉醒年代》的导演张咏新。

君耀主控的作品，五占其四！

在“最佳编剧（原创）”的五个提名中，洛君泽凭借《山海情》和《三十而已》获得两个提名。

在“最佳编剧（改编）”的五个提名中，《流金岁月》和《大江东去2》的编剧也都获得了提名。

老胡凭借《山海情》，王恺凭借《大江东去2》获得视帝提名。

重点来了！

在“视后”的提名中，梁蜜凭借《流金岁月》的“朱锁锁”，赵梦颖凭借《山海情》的“李水花”，小迪凭借《三十而已》的“王漫妮”同时被提名！

与她们竞争的是出演《以家人之名》的谭淞韵，以及出演《装台》的阎妮。

这个提名一出，立刻引起了网络爆炸！梁蜜、赵梦颖和小迪的得奖呼声最高！

许久没大量现身的三对CP粉“君情蜜意”、“恐怖如斯”和“势君丽迪”再次大量出现，相互争辩，火药味渐浓！

三部剧都是君耀主控，佳行和君梦影都是主投资方之一，梁蜜、小迪和赵梦颖还都是各自公司的重要股东，两家公司的董事长也都是同一人。

她们三人间有太多可比较的地方。

于是，究竟谁是洛君泽的“人生最佳CP”就被个别网友给搞了个投票。

投票还像模像样地从“三观理念”、“友情程度”、“演艺事业”、“商业伙伴”、“日常互动”等多个维度进行打分。

了解老洛家情况的伍京、邓潮、杨天宝、柳诗诗等人刚开始看到提名时，心里还百感交集，等看到网上的投票后，他们的心情立刻变得好起来。

伍京还找了张《烈火英雄》中张洛君泽拼命救火的剧照发给他！

没办法，洛君泽的人生没人不羡慕，他也只能从这方面找点乐子了！

另外，“最佳男配”的五个提名中，有四个提名是君耀出品电视剧中的演员！

“最佳女配”的五个提名中，在君耀的《沉默的真相》和《山海情》里都有出色表现的年轻女演员“黄尧尧”获得一个提名。

另一个提名让佳行公司里响起了热烈欢呼声，祝旭丹凭借在《三十而已》中的出色表现获得提名。

接连不断的好消息，让佳行公司里热闹非凡，公司各部门加班开会，商讨研究这一波好消息的应对、宣传方案！

远在魔都的君梦影同样如此。

这段时间，祝旭丹正在家闭关准备6月11日开机的《欢乐颂3》。

这部剧的剧本几易其稿，才被洛君泽同意，祝旭丹、黄梦盈、庄达非都会出演。

当经纪人毕悦把这个好消息告诉祝旭丹的时候，祝旭丹高兴得一蹦三尺高。

在佳行资源的投喂下，从新版《倚天屠龙》和电影《华国机长》后，她已成功晋级二线，但之后仿佛潜力用尽，又开始原地踏步。

网上有声音说她没有大红的命，换个女艺人有佳行的资源，早火了！

现在这个提名对她提振信心太过重要！

毕悦通报完好消息，嘱咐几句就匆匆挂了电话，她有很多事情要做。

祝旭丹的喜悦没有完全发泄出来，她立刻给小迪打电话，又说又笑又哭地和小迪聊了一个小时。

小迪全程偷偷伸直胳膊拿着手机，尽量让手机离得远一些，省得辐射到她的小宝宝。

小迪第一次获得白玉兰视后提名，心情同样好极了，晚上多干了半碗饭。

已经到四合院伺候闺女的迪妈看到小迪的食欲，笑得合不拢嘴。

胃口大开的小迪还想再吃一点点。

陪着一起吃饭的玲玲看在眼里，急在心里，但有迪妈在，她不好直言。

“喂！霜姐。

哦！白玉兰颁奖礼6月10日举办，知道了。

7月份开启《你是我的荣耀》宣传？嗯！收到。

她在我旁边，已经听到了。”

玲玲放下手机，安静地吃饭。

小迪的一双大眼睛对玲玲死亡凝视，从她的角度，正好看见玲玲的手机屏幕根本没有来电。

小迪轻哼一声，把碗往桌子上一放。

玲玲背着迪妈向小迪无声笑笑。

饭后休息了一小会儿，小迪自觉地和玲玲一起去院子里散步。

迪妈回自己房间给迪爸打电话通报小迪提名的好消息。

“你低调点，毕竟梦颖和蜜蜜也提名了”，迪爸高兴的同时，还比较冷静。

“用你说？我在房间里，才这么高兴的，你说小迪这次能得奖吗？

小迪虽然是金鹰大满贯，但白玉兰是专业奖。”

迪爸琢磨了一下，嘴角的笑容越来越大，他把声音压得低低的，“毕竟是君泽特意给小迪创作的剧本，希望肯定很大！”

迪妈立刻就明白自家老头的意思了。

“不行，我先不和你说了，我得立刻在我们的姥姥群里告诉一下梦颖和蜜蜜妈，万一她们现在还不知道呢！”

迪爸大为赞同，“不管知不知道，你这样做都很好。天仙主要拍电影，柳姐看到了也不会不高兴，你快发吧！”

......

5月28日，全国首档推理式真人秀——《萌探》终于开播了，首播就获得了非常不错的收视和好评！

“萌探家族”自带欢乐！

有负责搞笑的孙颜王、黄子韬和沙益；

有行走的流量杨天宝、杨梓和小宋；

还有能力全面的何老师控场。

播出之前网友们看到嘉宾阵容就表示这节目稳了，播出以后果然笑点满满！

看名字就知道，这是一档和《明侦》同类型的节目，不过相比于《明侦》的认真推理探案，《萌探》更加轻松幽默。

萌探家族都很幽默能接梗，综艺效果拉满。

七位嘉宾没有高能玩家，都是“智商不太高”的样子，这让大家争辩的时候很有趣。

这期节目里，就出现了黄子韬太“轴”，帮卧底逃脱，以一己之力逼疯何老师和杨天宝的好玩场面。

虽然探案不聪明，但是嘉宾有小聪明。

《极挑》走出来的孙颜王怎么可能一步一步按着规则走？节目里他直接把“鸡条”的风格拿出来，增加了很多乐趣。

这也是洛君泽在写《萌探》策划案时着重与《明侦》区别的地方。

《明侦》更偏向于推理分析剧本，属于脑力游戏。

而《萌探》则用影视剧的剧情做主线，偏向于表演，大家互相pia戏。

不过对于喜欢推理主题节目的观众们来说，《萌探》推理性不够精彩，这也是真的！

当然，《萌探》也不是光靠搞笑来赚收视率，因为那样很难连拍几季，《萌探》也有着自己的独特竞争力......

总之，《萌探》迎来了开门红！

----------------------------------------

第1089章 国内难出好看的犯罪悬疑片

经过近两个月的努力，在5月最后一天，洛君泽终于完成了电影剧本《消失的她》的创作。

这部电影的改动虽不至于和《少年的你》一样几乎是全新的故事，但也至少像电视剧《三十而已》和《狂飙》似的，可以称之为大动。

洛君泽让小美把剧本给君和，其他事他就不管了，需要他参与时，小美自会通知他。

他继续把精力放在商业上。

他现在的家业主要靠先知优势，积累过程中并不是完全正常的商业逻辑和行为，他要趁着还有两三年的优势，把缺失的这块弥补上。

好在他有个好脑子，通过这几个月的实践，貌似也没那么复杂。

其实，这也和他准备得早有关。

几年来，他每天坚持学习投资、管理、财务、税务、战略等方面的知识，研究国际政治、经济、金融、贸易等领域方面的情况。

基础足够牢固加上超强的大脑，在别人眼中千头万绪，晦涩难明的事情，对他来说却不难！

这里要说的是，从6月份开始，小美多了个新身份——帝都“君华投资”董事长办公室主任。

办公室算上小美有6个人，分工按全球地区划分，主要职责是辅助洛君泽进行一些资料收集、整理、分析，上传下达，监督跟进的工作。

小美在君耀文化董事长办公室的职位依然保留，娱乐圈的工作，洛君泽一直会有一些。

之前，洛君泽找小美谈过后，小美亚历山大，唯恐自己做不好。

后来经刘乐乐开导，她才勇敢接受了任务，积极迎接新身份。

其实她现在已经是洛君泽的执行经纪人，她的沟通能力、统筹协调能力和管人能力都很强。

在新的职务里，她的主要职责是管好办公室的5个人，做好PDCA，具体工作不需要她亲力亲为。

谁能想到？

13年还是《杉杉来吃》剧组一个月薪只有三四千的“碎催”，现在是底薪百万，年收入至少二百万以上的大金领，这还不算其他福利。

小美的成长，既验证了“跟对人”的重要性，同时也是她这几年为了跟上洛君泽步伐，咬牙坚持，不断提升自己的回报！

选择大于努力，选择对加上肯努力，才能事半功倍，达到人生的巅峰！

很多人都在等着《消失的她》的剧本！

君和、君耀拿到剧本后开始备案，研读，立项等暂且不说。

宁皓、张国师拿到剧本后连夜通读，拍案叫绝，不断感叹盛名之下无虚士！

这个犯罪悬疑剧本，无论是从核心立意，还是故事的起承转合、完整性、吸引力，亦或人物的鲜明、复杂、精彩程度都没得说。

当然，他们也有些不理解，或者有疑义的地方。

他们毕竟都是成名的导演，都有着自己的专业自信和独立思想，尤其是张国师。

不过基本都是小问题，可以之后再说。

拿到剧本的第二天，宁皓就拜访了张国师，两人研究了一天，越聊越觉得剧情设计巧妙，环环相扣，他们没想到的洛君泽都想到了。

“宁皓，在国内，好的犯罪悬疑电影可是很少的，这么好的本子，这次一定要认真准备啊！”

张导难得地倚老卖老了一次，说了句有些不该说的话，可见他对这个剧本的看重。

在华国，很难出现好看的犯罪悬疑片。

不是虎头蛇尾，就是剧情经不起推敲，有很多不合理的bug，想从头到尾有个好故事很难！

出现这种情况，不是国内的电影人水平低，而是国情造成的！

国内对犯罪悬疑片的审查很严！

首先，影片中不能过于血腥暴力，不能过于反映人性的丑恶面，坏人不能有好的点，不能闪烁人性的光辉。

拿《狂飙》举例：

剧中饰演男主“安欣”的张驿为什么不参与剧宣？因为对剧方有意见！

《狂飙》属于边写边拍，已经开拍了，有的演员都不知道自己饰演的角色什么时候领盒饭，结局如何！

这种情况就造成剧情的整体把握难度增大，加上审核原因，删除了很多内容，比如高启强涉H的一些情节，陈书婷涉H，保护伞等全部弱化处理。

因此出现多处剧情不连贯等问题。

而回过头来再看高启强，他除了涉H，为了向上爬公开下跪认干爹等丑恶方面，还闪烁着人性的光辉，比如他感情专一，对兄弟义气，努力上进等。

反派一旦这样拍，就成了事业是黑的，人是白的，就会特别有记忆点，特别有魅力，观众心里都不希望他死。

类似的情况还有《古惑仔》里的陈浩南！

这也是《狂飙》好看的主要原因之一。

结果是正面的男女主，被反派夫妇压一头，这已经不是配角上桌的问题，而是配角把主角踢下餐桌的问题。

事实证明，《狂飙》播出后，高启强和陈书婷这对反派夫妇基本独领风骚，安欣和孟钰这对男女主角却几乎成了陪衬，被网友批评。

张驿只是不配合剧宣已经够仁义的了！

《白夜追凶》和《狂飙》好看，不得不说放宽的审核助力了一把！

它们是幸运的，但正常审核可是很严的。

其次，国内不允许私人断案，没有侦探一说。

故事结尾不能是私人解决犯罪行为，必须是代表国家和正义的警察完成惩恶扬善。

其他还有警察在办案过程中不能有违法行为等诸多限制。

以上种种限制，限定了编剧、导演等主创完成一个特别精彩的设定。

国外的电影分级，犯罪悬疑片可以掺杂血腥、暴力、性爱等元素提升爽点，吸引观众，在国内你想都别想！

这就是洛君泽版的《消失的她》让张国师和宁皓兴奋的地方之一。

优秀编剧创作的剧本，不但要故事有吸引力，还要对观众需求和过审口径有精准的掌握，尺度的把握非常难！

否则故事写出花，不符合受众的口味，或者电影过不了审，也是没用！

像洛君泽这样的顶级编剧，其实还兼任了另一个身份，那就是电影策划人。

洛君泽的剧本为什么如此受欢迎？

因为从电影一开始，只有创意和剧本的阶段，他指引的方向就是正确的，不会让后边的筹备、拍摄、制作、宣发白费功夫。

“张导，您放心，这么好的机会，我一定会抓住的。”面对前辈的叮嘱，宁皓虚心接受，张导这是为他好！

剧本定了，过审等问题也不需要他们操心，这是拍君耀戏的好处。

之后，两人开始根据上次和洛君泽确定的时间节点，细化二级工作事项及时间......

......

《消失的她》剧本出来，同样第一时间看了剧本的唐莉筠，兴奋得不得了！

她为赵梦颖能拿到这么好的本子而感到高兴！

“本来背后有靠山就好处多多，关键这个靠山还如此全能，这真是没天理了，哈哈！”

高兴过后，唐莉筠又蔫了，她还按着《本王在此》的版权，这个项目她再不定，君和就要另找他人了。

唐莉筠越想越不愿意放弃《本王在此》这个项目，第二天，她就飞去了长春《人世间》剧组......

----------------------------------------

第1090章 颖宝被说服

君梦影是《人世间》的联合出品方之一，唐莉筠作为君梦影的实际管理者，她到剧组肯定要提前打招呼，省得让人误会别是突击检查之类的。

制片人和导演李潞本想设宴招待唐莉筠，却被唐莉筠婉言谢绝了，他不想影响剧组的拍摄工作。

一部精品剧的打造是整个剧组齐心协力的结果，剧组磨合到位，逐步形成创作氛围是件很难得的事。

有正事、有追求的出品方、制片人、导演和主演等都不希望剧组在拍摄期间被过多打扰。

一个反面的例子就是杨天宝在拍《孤方》的时候，她和哇哥都有特别多拍摄外的工作，甚至有一半时间都不在剧组，男女主都经常见不到面。

这种情况下，他们即便在剧组的拍戏状态可想而知，不让替身上和抠图也不行，不这样就没法拍了，那时剧组都是散的。

那么再好的剧本，再精良的服化道，再大的投资也肯定拍不出好作品。

当然，凡事都有两面性，演员请假去完成其他工作对剧组也不是没有一点好处。

比如演员去参加颁奖礼获奖，参加某些受关注的活动，对在拍的作品也是个宣传，关键还是要掌握好度。

现在，越来越多的制片人和导演对横店既爱又恨。

爱的是横店影视产业发达，配套完善，拍摄非常方便。

导演突然有了灵感，想改戏，无论是服装、道具，还是场景，亦或群演，说几个小时准备好开拍都不夸张。

如果换个城市就可能没这么方便了。

恨的是横店的生活配套太齐全成熟了，演员收工后的生活多姿多彩。

有的时候，你想找演员加场戏，聊戏，都找不到人。

演员不是喝醉了，就是在那儿泡温泉，甚至正和男人、女人，男女人一起探讨学术问题。

而且横店是个4A级景区，游客太影响拍摄了。

总之很影响创作。

唐莉筠了解这些，她不想因自己的到来打乱剧组的拍摄计划。

何况她还是个不太受欢迎的人！

颖宝勉为其难地请她吃饭后，回到剧组酒店房间，颖宝直勾勾地看着她，看得她浑身难受。

她知道，颖宝是怪她来打扰自己拍戏了。

“梦颖，我有急事找你，我也是没办法。”唐莉筠装可怜。

颖宝看着她不说话。

“君泽给你写的《消失的她》，剧本已经出来了。”

颖宝听到这，眉梢微挑，小脸上也浮现了一丝喜意，“肯定很精彩吧？我真是太幸福了，找了君泽这样有本事的男人，嘿嘿！”

呵！女人！唐莉筠心里吐槽一句，从包里拿出一份装订好的剧本，“给你带来了，等拍摄工作没那么紧张时，你看看，真的特别精彩！”

“君泽的编剧，宁皓的导演，张国师的监制，这肯定是国内顶配团队，我们梦颖命真好......”好话仿佛不要钱似的从唐莉筠嘴里说出来。

直到曾为主持人的她都词穷了时，才叮嘱道：“剧组人多眼杂，剧本可要注意保存哦！”

“知道了！说你真正的来意吧！”颖宝脸上的笑容一收，上演了一出什么叫“翻脸比翻书还快”。

“哼！想我唐莉筠，为你们老洛家当牛做马，任劳任怨，我一心为你好，你竟然这么对我......”唐莉筠假惺惺地哭诉起来。

“哈哈！莉筠姐，你都快要能演反派了”，唐莉筠平时是成熟御姐风，这突然的反差萌，直接也把颖宝逗笑了。

唐莉筠见铺垫得差不多了，颖宝的心情也被调动起来了，于是老话重提。

“梦颖，《消失的她》明年5月开机，顶多拍4个月，也就是说你明年从9月到12月，有四个月空档，要不咱把《本王在此》拍了呗？”

颖宝终于知道了唐莉筠的真实目的，她嘟着嘴不说话。

唐莉筠早有预案，“梦颖，你不能放弃古偶基本盘，巩固现有粉丝也有利于你向电影的转型等原因，两个月前已经聊过，我就不重复了。”

“现在，蜜蜜在演员、歌手的身份外，新多了监制的身份，以后还可能做制片人，你就不想？”

唐莉筠一边说，一边观察颖宝表情变化，果然，颖宝的脸上有了意动的神色。

“而如果你也想迈出这一步，你不得不承认，最适合的切入点就是古偶。

因为这是你擅长的领域，你对这类题材的剧，从剧组运作，到演员表演，再到观众喜好都门儿清！

做监制肯定也要作品成功，否则就是丢人，现在好机会就摆在眼前。

《本王在此》可是君泽第一批购买的剧本，你男人的眼光不用我多说，这是最容易让你成功的项目！”

颖宝已经不只意动，而是变得兴趣十足。

唐莉筠心中得意，“梦颖，既然已经拿出时间在剧组了，还不如顺便把女主演了，这样剧集成功又多了一道保险。”

“公司和你也都能多一份收入，公司和你更都能多一部代表作，简直是一举多得！”

颖宝的笑容在脸上凝固，接着气愤道：“莉筠姐，你的狐狸尾巴终于露出来了，归根结底还是想让我接！”

唐莉筠见此，也不装了，她哈哈笑道：“你就说，我说的有没有道理，你刚才动没动心吧？”

颖宝鼓着小脸不说话。

她理解唐莉筠，管理公司不容易，唐莉筠当然希望公司运作这个项目，尽可能给公司增加收入和各种好处。

而她要是真在剧组做监制，还真不如就自己演了，也会减少一部分监制的工作。

“哈哈！不说话我就当你同意了，我立刻给周薇打电话，《本王在此》这个项目我们君梦影要了。”

说完，唐莉筠先给颖宝的临时助理孔向梦打了个电话。

很快，刷房卡的声音响起，孔向梦拎着大包小袋地进来，都是唐莉筠提前让人给颖宝买的甜点。

颖宝喜欢吃甜点，还喜欢吃麻辣火锅，唐莉筠也是投其所好！

颖宝看到后，喜上眉梢，仿佛经不起诱惑的小馋猫，立刻和孔向梦吃起来，也算是犒劳她这段时间拍戏的辛苦。

颖宝在《人世间》里饰演的“郑娟”，是个苦命的女人，她进组前就刻意减重了，现在的脸又回到“楚荞”那时的消瘦样子。

她一边吃，一边听唐莉筠给周薇打电话，颖宝也不知道自己重演古偶，这个决定是对还是错，外界会怎么说这件事。

不过，只要戏演好了，监制做好了，剧拍好了就会让很多人闭嘴，颖宝坚信这一点！

无论是电影《消失的她》，还是剧集《本王在此》，都是洛君泽带给她的，颖宝心里充满感动。

有夫如此，夫复何求！

这一刻，颖宝特别思念洛君泽。

颖宝拿起手机，少见地给导演打电话多请一天假，她要明早就走，提前回帝都去给老公过35岁的生日！

----------------------------------------

第1091章 梁蜜出事了

6月2日上午，从长春回到帝都的颖宝没有回家，而是出现在了望京绿地中心的君耀。

电梯门打开，就看到了于晓慧迎接的身影。

“晓慧，忙你的，我没什么事。”颖宝对于晓慧笑了笑，仔细看，会发现她的笑容中带着一丝勉强。

“好！蜜姐、乐乐姐和小迪在君泽哥办公室，我带你们过去就离开。”于晓慧说完前头带路。

在洛君泽的影响下，君耀系几家公司都是务实高效的作风，于晓慧礼数到了，也不会真放下工作就过来陪着几个老板娘。

她要是真这么做，估计在几位老板娘心里也会减分的。

公司文化，有的时候就是老板文化。

孔向梦第一次和颖宝来君耀，看到君耀总裁，圈内著名的女强人亲自迎接，身临其境的冲击让她见识到了颖宝在体系内的超高地位。

颖宝的两个安全助理小孟和郑海鹏对此早已见怪不怪，他们和颖宝打了声招呼，就带着孔向梦去休息室了。

颖宝出现在这里，是因为梁蜜出事了，说起来这件事还和三字弟弟王骏凯有关！

......

2020年6月，三字参与剧组海报拍摄的间隙，他团队经业内前辈推荐认识了一个姓俞的女人。

俞姓女人主动结识三字的目的是洽谈合作，双方留了电话和微信。

通过微信推送电子名片，其为魔都索斯数据的市场总监。

后来因为俞姓女人根本没有明确的合作内容，而且达不到三字团队的合作标准，于是被三字团队say no了！

可未曾想，这一say no，如同在平静的湖面扔了一个二踢脚，直接把姓俞的女人给炸毛了！

从今年初开始，俞姓女人持续骚扰三字团队工作人员，并不断在凌晨给三字发信息骚扰。

还威胁三字的团队，扬言称“让你知道资本的厉害”！

最离谱的是，她还编造策划好了一份威胁方案，并堂而皇之地发给三字及其团队，试图逼迫三字重新进行合作谈判。

这就是光怪陆离、物欲横流的娱乐圈、名利场，很多人的价值观都是扭曲的。

随后，三字的生活就开始被阴霾笼罩，最近几个月，网上关于他的黑料铺天盖地席卷而来。

比如他在玩英雄联盟的时候，说了句“这个劲夫怎么十六级了啊”，这件事被“有心之人”搬到微博上，引发了一场拳击赛。

最近，俞姓女人想继续给三字施压，不知道哪根筋搭错了，竟然造谣说三字和梁蜜有着不可描述的关系。

俞姓女人是数据公司的专业人士，做事很严谨，没有留下手尾。

她的想法是梁蜜是大明星，这种情况，明星团队通常会置之不理，不了了之。

因为只要回应了，哪怕正面辟谣，也是给这件事增添热度，正好趁了她的心意。

因为网友只愿意相信自己希望的情况，而不是事实。

她同样会蹭到热度，达到给三字施压的目的！

如果已经晋升成资本的梁蜜能够迁怒于三字，更好！

至于梁蜜会不会针对她，她倒是不担心。

梁蜜只是佳行的股东罢了，是资本也只是娱乐资本，而娱乐圈这一套她熟！

不管怎么说，梁蜜是明星，是公众人物，俗话说光脚的不怕穿鞋的。

另外，她作为数据公司的市场总监，也有公司作为靠山，否则她也不会搞得三字及其团队焦头烂额。

针对娱乐圈的数据公司，其市场总监是干嘛的？

主要就是帮助明星搞账号数据，增加虚荣的价值。

监测舆情，方便明星团队和公司及时做好公关处理。

手底下会养一些营销号，必要时带带节奏。

三字团队看到竟然牵扯到了梁蜜，他们却是慌了，他们深知问题的严重性！

于是，三字团队多次发表声明，进行辟谣和谴责，但这些黑料所引发的蝴蝶效应，有些控制不住，对方毕竟是做数据的。

三字青春阳光的形象可谓一落千丈。

三字出现这种溃败，也是因为他团队实力和人脉不行，他现在是自己开公司，名字叫骏升文化。

2013年，稚嫩的三小只横空出世，青春洋溢的形象和干净阳光的气质，瞬间打破了内娱的平静。

无数少女为他们尖叫呐喊，连阿姨们都跟着春心荡漾！

很快，他们成了内娱偶像团体的天花板！

可惜，在娱乐圈这个名利场中，任何偶像团体都逃不过合久必分的宿命。

2017年，三小只开始单飞，奔向各自的星辰大海。

2018年，三字成立个人工作室，2019年成立了骏升文化。

他同样面临洛君泽在14年时的问题，公司初创，团队能力有限，跟不上他蒸蒸日上的事业发展步伐。

因此他把影视约签给了李冰姐妹的合颂传媒，为期两年，组合的经纪约还在时代峰骏。

事实证明，这次合作算不上成功。

虽然合颂通过人脉，帮他签了个米国经纪公司，美其名曰推他拍摄好莱坞电影，走向国际。

实际这就是骗小孩！

连李冰自己在好莱坞都没玩明白，哪来的资源给他，一个合作艺人？这就是画大饼！

合颂还帮他争取到了联合国环境署青年大使的身份，但在他最希望的影视方面的帮助却不大。

合颂给了他一部《天坑鹰猎》，一部《解忧杂货铺》，都没什么水花，唯一值得期待的是《749局》，还因为内容问题没能过审，上映遥遥无期。

这次合作，对于三字的最大收获就是让他在电影圈混了个脸熟儿！

另外，在这期间，三字考入了帝都电影学院，开过自己的音乐会，也拿过一些奖项，其他电影和综艺也都参与了一些。

他的发展算是稳定，没有像四字的大起，也没有像二字的大落！

去年，俞姓女人联系三字的时候，正是三字与合颂的两年合作结束，他和他的团队独立面对外界风风雨雨的时候。

如果他还是背靠合颂，怎么也不会让事情发展到控制不住的局面。

现在，他的事已经影响到了梁蜜的声誉，他比面对俞姓女人还紧张。

俞姓女人只能泼脏水，威胁，而佳行是真能让三字的事业凉凉的。

于是，今天，三字带着经纪人杨柳柳与程嘉见面，积极主动协商事情的解决方案。

同来的，还有时代峰骏的老板李非。

其实，这件事和时代峰骏没关系，现在时代峰骏只有三小只的组合约，但李非也不敢不来。

毕竟三字现在和他公司也有点关系，而且他公司的二代目“时代少年”的小宋还在参加《萌探》，其他个别成员也做过君和综艺的飞行嘉宾。

----------------------------------------

第1092章 大象不需要和蚂蚁讲规则

颖宝随着于晓慧进入洛君泽的超大办公室，就看见会客区沙发坐着梁蜜、刘乐乐和小迪，旁边只有婷姐和玲玲在。

如此大的办公室，竟然给人一丝压抑的感觉。

待于晓慧走后，颖宝先看向小迪，小迪感受到颖宝的关心，回以一个大大的笑脸。

颖宝看到小迪气色不错，她心放下了些。

然后她看向大蜜蜜，笑道：“咱们五个里，除了乐乐和小迪，谁没被泼过脏水？别影响了自己心情。”

梁蜜得到颖宝的安慰，心情好了许多，她可以不在乎外边人的声音，却不能不顾家里人的看法。

梁蜜恨声道：“我被黑已经习惯了，只是在小君君即将过生日的当下，却是太讨厌了，这次我们决不能轻饶造谣的人。”

“就是，这些人简直不择手段，太没下限。”小迪挥舞着拳头，一脸气愤。

刘乐乐直接看向颖宝。

颖宝有些瘦削的小脸闪过一丝杀气，“人善被人欺，我们从来不主动去欺压谁，却总有一些不知所谓的麻烦找上门，我同意这次做得狠一些。”

说完，颖宝转头看向刘乐乐，“乐乐，有办法吗？”

“有！姓俞的女人以为自己是行业老炮，做事严谨，我们即便知道，没证据也拿她没办法。

她忘了，大象心情好时，和蚂蚁讲规则，心情不好，就让蚂蚁知道什么叫做实力碾压。

要什么证据？我们做事不需要证据！

回头，我安排帝都君扬和君华从资本层面对魔都索斯数据科技进行打压，然后再安排人和公司老板谈。

要求只有一个，让姓俞的女人生不如死，否则就让他的公司倒闭。

以夷制夷，他们自己人最知道自己人的弱点！

谁让他管不好手下的狗呢？这回也让他们见识一下“资本的厉害”！

姓俞的为了给王骏凯施压，竟然敢给蜜蜜泼脏水，既然她自己找死，这次不但要让她滚出文娱相关行业，还要摧毁她的经济来源。”

刘乐乐的声音平淡，却透着刺骨的寒意。

向来心善的小迪，这回都没有一丝不忍之色，在君哥要过生日的时候，给蜜姐造黄谣，实在是太可恶！

她补充道：“还有王骏凯的那个经纪人杨柳柳，她实在是太张狂，也太不专业，还被人偷偷录音了”。

“你别跟着掺和，要是影响了你的心情，你君哥还不找我算账，哈哈！”梁蜜心大地和小迪开玩笑。

颖宝也是莞尔，遇到这事，她们心情确实不好，那是因为她们不想让洛君泽过生日的心情受到影响，她们内心还真没把姓俞的跳梁小丑放在眼中。

“蜜蜜，王骏凯他们在佳行和嘉姐、徐莎她们沟通处理方案吗？”

“是！本来我和小迪回公司签文件，结果正好赶上他们过来，然后乐乐也在君耀，我们就过来一起等消息了。

没想到你今天就回来，还直接过来了。”

“这种事多讨厌，我一定要来给你支持！”颖宝现在和大蜜蜜没有矛盾，她们毕竟是共用一条枪的战友。

“蜜蜜，刚才在路上我也没听仔细，这里还有经纪人的事？”

颖宝说这话的时候，脑海中浮现了郝茹模糊的身影，和郝茹闹掰，一晃已经过了六七年了。

梁蜜看到颖宝恍惚了一下的神情，不知怎么的，她也一下想起颖宝被经纪人背刺，洛君泽出手力挽狂澜的事。

“现在了解的情况是，去年下半年，杨柳柳代表骏升文化和姓俞的女人接触。

过程中应该说了一些不该说的工作内幕，被姓俞的女人录音了，但现在不确定这些录音的真假。

不过曝出的几段录音，确实引起了网友的关注，带动了这件事的热度。

如果这些录音不存在剪辑、拼凑、仿音伪造，或者在特定情景下表述被断章取义的话，这个杨柳柳确实是严重失职。

甚至用这样的经纪人就是个炸弹！”

“这件事先看王骏凯一方的处理方案。

是他给我们带来的麻烦，我们没找他就不错了，不能先冲在前。

你们说呢？”

颖宝看着三个姐妹问道。

梁蜜、刘乐乐和小迪都点头。

其实颖宝、梁蜜和三小只的关系还算不错，至少这几年见面，三小只都会主动和她们打招呼。

只要三字一方有个好态度，并尽全力去做，颖宝和大蜜蜜也不会迁怒于他。

......

佳行，一间会议室里，空气凝滞。

一边是程嘉、徐莎、纪思楠，后边坐着她们三人的助理。

另一边坐着李非、三字、杨柳柳，以及李非的助理。

李非没有说话，他来是表明态度的，三字个人的事和他没关系。

甚至如果不是因为牵连到梁蜜，他内心更愿意看到这种局面，反正三小只合体越来越难！

三字内心充满沮丧和忐忑。

杨柳柳留着一头黄毛，作为顶流经纪人，这种情况肯定得她出面沟通。

杨柳柳成为三字的经纪人是三字与合颂结束合作后，没想到就出了这么大的危机事件，关键她还被人录音了，真是丢大脸了。

此刻，佳行一方明显对他们带着敌意，她有点恼羞成怒。

“程总、许总、纪总，首先因为我们的事牵连到了蜜姐，深表歉意。

其次，我想说的是，这不是我们的责任，我们和蜜姐同样是受害者......”

杨柳柳刚说到这，就听“嘭”的一声，徐莎直接拍了桌子。

“你闭嘴！你是在摘清责任吗？如果你是这个态度，不用谈了。”

徐莎作为梁蜜的经纪人，工作室负责人，佳行董事，即便当着程嘉的面，她也有说这话的底气。

“你......”杨柳柳气得脸色涨红，她没想到徐莎这么不给面子，刚才只是敌视，现在是赤裸裸的打脸！

她家小凯也是顶流，虽然不算资本，但至少现在也自己当家作主。

而她作为顶流经纪人，竟然被这么呵斥，这让她特别愤怒。

如果网上的录音是真的，可知杨柳柳是个狂妄自负，甚至有点没脑子的女人。

她在录音中谈到了当时自己跳槽时的经历。

她声称自己当时被三字和四字同时发出了邀请，只不过她最后选择了三字，因为她感觉三字可能更适合她，也会更长久。

在谈到四字的成功时，她称四字完全是靠运气，《少年的你》就是四字的机遇而已，四字再也不可能找到这样一部适合他的电影了。

而最劲爆的是，她还谈到了三字接下来将要上线的一部作品《断桥》。

她自大地表示，是她带着三字和该剧的导演李钰见面，生生把这个角色撬了过来。

原定的那位男演员已经进组演过两次，也和女演员搭档过了，但就是这样她还是帮三字把角色撬了过来，而且她的语气中还带着些许骄傲。

撬走别人的角色，这样的事情可不适合三字一直以来的正面形象，这表现出了杨柳柳的嚣张和没脑子。

本来杨柳柳带的三字，同行中不知道有多少人想看他出丑。

结果杨柳柳自己还不谨言慎行，反而在公开场合大谈不利于艺人形象的事情，

这样性格和心态的人，是怎么坐上顶流经纪人职位的？

这里边或许有不为外人所知的情况，否则只能证明三字的团队是草台班子。

----------------------------------------

第1093章 数据女工

“你什么？这件事你没有处理好，有着不可推卸的责任。

我现在让你闭嘴，有意见就请离开。”徐莎一点都不惯着杨柳柳，她淡漠地与杨柳柳对视，直到杨柳柳主动退缩。

徐莎看向三字，态度稍微好了一些，“你们来之前肯定已经商量了处理方案，说说！”

三字轻咳一声道：

“除了加大力度控制网上舆情，我们还决定报警，起诉姓俞的女人。

但律师说刑事诉讼的可能性不大，只能民事诉讼，也就是说对方败诉的结果也只是不痛不痒。

这件事肯定是我们的错，蜜姐是受牵连的，我们现在能做的也就是告她。

但姓俞的女人是娱乐圈的滚刀肉，这些常规手段她早做了规避。

这次我们前来，一是道歉，二是商量一个治本的办法，让她这么搞下去，对我和蜜姐都不好。

因此，也只能借助蜜姐的力量了，至于需要我做出什么补偿，我会竭尽所能。”

三字说到一半的时候，杨柳柳就变了脸色。

三字的话说得很漂亮，但姿态太低，容易被佳行拿捏，之后的补偿说不定会大放血。

李非眼底闪过欣赏之色，不愧是三小只的队长，可惜呀！

徐莎深深看了三字一眼，其实她要的也是一个态度，与其把精力用来迁怒三字，还不如直接拍死姓俞的女人。

事情谈到现在，也没什么可继续的了，徐莎看向程嘉。

程嘉一直面无表情，看不出心里情绪，她对三字道：

“补偿的事另说！

你们立刻报警和起诉吧！我要求两点。

第一，尽量按刑事案件起诉。

第二，官司要打到底，如果姓俞的女人想和解私了，你们不能同意，能做到吗？”

三字紧抿了下嘴，最后还是点头同意了。

本来娱乐圈的套路是你好我好大家好，一方认怂，另一方不会穷追猛打，尽量别把人得罪死。

因为明星这个职业整天暴露在聚光灯下，公众形象和口碑很重要，而且还有点得道多助失道寡助的意思，明星也难免犯错，所以要尽量少树敌。

所谓的赶尽杀绝那一套在明星这不时兴，即便你有钱红线也不能踩，你也没法把人家真怎么样，毕竟还有法律在管着呢！

程嘉并没有说佳行会怎么办？杨柳柳张嘴想问，最后还是没敢出声。

“程总、徐总、纪总，除了起诉的事，你们看还有什么是我们需要做的吗？”李非主动开口。

程嘉冷冷一笑，“在此佳行创业板IPO的关键时刻，这些拿佳行说事的人，佳行绝不会手软。

同样，所有对立的，骑墙的，都将是我们的敌人。

时代峰骏如果有心，就全力支持小凯吧！”

三字和杨柳柳听到程嘉略带警告的话，心里的一丝侥幸和犹豫完全消失，他们要是有不在乎佳行态度的勇气，今天就不会来了。

同时，心里也有着淡淡的喜悦和感激，因为他们将得到时代峰骏的支持，不再是孤军奋战。

“程总，没问题！本来我们和小凯就是一家人！”

李非来了，就不可能只带着张脸来，要表示出诚意，程嘉的要求已经很低了，而且还对时代峰骏的对外形象有好处。

至于是否得罪俞姓女人，李非认为已经不用担心这一点，他不信佳行会坐视梁蜜声誉受损而不理，该担心的应该是姓俞的女人自己。

程嘉安排助理送李非、三字和杨柳柳离开，助理回来在程嘉耳边轻语道：“前台看到赵梦颖去君耀了。”

由始至终都一副淡定从容样子的程嘉脸色微变，近在咫尺的助理发现自己老板手臂上的汗毛都竖起来了。

程嘉沉默了一下，看向纪思楠道：

“第一，立刻正面发声明辟谣。

第二，你批一笔预算内的公关费用，控制网上舆情。”

纪思楠点头，立刻安排去了。

程嘉又对徐莎道：

“你联系江岩，请他负责对接的律师团队告黑。

所有敢传谣的自媒体，无论是公众号、抖音、知乎还是小红书上的，挑出几个杀鸡儆猴。

至于怎么处理姓俞的女人，我们一起去和蜜蜜和小迪一起商量。”

等徐莎跟着程嘉进入君耀洛君泽办公室，看到稳稳坐在中间的颖宝时，才明白嘉姐为什么亲自过来一趟。

徐莎简述了刚才与三字沟通的情况后，颖宝四女对三字的态度基本满意。

颖宝立刻做出决定，“乐乐，除了王骏凯报警起诉，以及嘉姐安排的，你说的方案也执行。”

刘乐乐点头，立刻进办公室里边的休息间打电话。

程嘉和徐莎一脸不解，婷姐主动把刚才颖宝四人商量出来的方案告诉她们，程嘉和徐莎顿感头皮发麻。

你家的狗出来咬人了，你把她灭了！

什么？不想灭？那我就把你家拆了，你和狗一起流浪。

大资本做事都是这么凶残的吗？现在这四个女人都是这么豪横的吗？

从资本层面对一个魔都很有实力的、知名的数据公司进行打压，说起来轻松，做起来可没那么简单！

不说伤敌一千自损八百吧！也不是轻而易举的事。

这里边可能涉及商业人脉、属地政府部门关系，资金投入等。

老洛家现在已经这么大势力了吗？

这四个女人现在已经这么有实力了吗？

程嘉看着虽然消瘦了一点，但依然可爱的颖宝，轻松玩手机的大蜜蜜，以及正和玲玲商量中午吃什么的小迪，感觉浑身都不好了。

她觉得自己必须重新认识一下她们了！

十几分钟后，刘乐乐打完电话笑着回来。

“之前，我知道这件事时，找魔都的关系了解这个姓俞女人的背景，别有什么显赫的家世，我们准备不足。

刚才我收到回信，这个姓俞的不是什么投资界的女强人，也不是大厂里的一言堂。

还真就只是魔都一家比较有实力的数据科技公司的市场总监，说难听点就是个‘数据女工’。

有点本事和能量，但距离资本差着十万八千里，要说这种级别也能代表资本，那简直是对资本的最大侮辱。

看来我是高估王骏凯团队的实力了，要真是了不得的资本，王骏凯早成娱乐圈失踪人口了......”

说到这，刘乐乐发现小迪也不聊中午吃什么了，立刻停止下面要说的话，直接总结道：

“总之，这就是个欺负王骏凯这类背后没有资本靠山的明星，不用君扬出手，谢艺自己接下了任务。”

程嘉刚平复一点的心情再次波澜起伏，她看着刘乐乐艳丽无匹的瓜子脸，喜笑颜开的样子，感觉这特么就是个红粉女魔头！

----------------------------------------

第1094章 一次有组织，有计划的行动

中午，颖宝、大蜜蜜、刘乐乐和小迪请君耀、佳行、君和、君茜和登锋，在帝都的高层吃饭。

席间，有人还提到了蔡舞娘被封杀的事情，小迪低着头和一盘烤鸭较劲，仿佛和她无关似的。

吃完饭下午两点，她们又一起去机场接天仙，待五人到家时已经5点了。

五女从江岩口中得知今天洛君泽提前从君扬回来，正在大院子的厨房做饭。

她们连衣服都顾不得换，立刻跑进大院子厨房，就看到洛君泽正把炒勺里调完味的牛肉转移进砂锅里小火慢炖，小美在打下手。

前身是暖男，暖男当然会做饭，原时空，洛君泽算是半个老饕，厨艺也不错。

现在，他是半个修士，有神识，有元力，厨艺进步了很多，洛君泽做饭的架势有模有样。

“哇~！君哥你都做了什么好吃的？”小迪欢快地问道。

“我准备做八菜两汤，具体是什么一会儿你就知道了。”洛君泽一边洗锅，一边回道。

“正好我们一起帮忙。”颖宝提议道。

“好，走，快去换衣服。”天仙兴致很高，其他三人也都积极响应。

大约10分钟后，五女简单洗漱，换好家居服，重新回到厨房，小美识趣地撤了。

洛君泽正在快速翻勺，猛火快炒一道杭椒牛柳。

“小君君，还有什么我们能做的？”

“你们负责蔬菜沙拉、香椿摊鸡蛋、清炒南瓜苗吧！”

帝都的香椿芽从四月中到五月底，再不吃就没有了。

说着话，洛君泽把杭椒牛柳出锅装盘，临了还用铲子挑起一个牛柳递给小迪。

小迪呼呼地用力吹了吹，吃到嘴里，她一边咀嚼，一边发出“嗯嗯”的声音，同时竖起大拇指点赞！

咽下去后才叫道：“鲜嫩多汁，真好吃！”

接下来，五个美厨娘开始忙活，洛君泽反而盯着砂锅和蒸箱即可。

通常，洛君泽几人都是和孩子、柳晓丽、迪妈和助理们一起吃，今天他们一家十口在小餐厅单独吃

“老婆们辛苦了，小迪和宝宝们喝牛奶，我们全家走一个。”洛君泽举杯。

大家纷纷响应，就连四个小宝宝都举着他们的小水杯学着爸爸妈妈的样子干杯，很快，餐厅里充满欢乐的气氛。

洛君泽除了给四个宝宝夹菜，大人里唯独给梁蜜夹了菜，借此表明态度。

上午的事他已经知道了，这种事，让老婆们处理就好。

席间，还发生了一件有趣的事。

吃着吃着饭，小馨馨故意把她的勺子碰到地上。

她立刻举手“妈妈，我的勺子掉了，你再给我一个”，小丫头伸着小手指着餐桌上一个餐盘里放的备用餐具道。

梁蜜先把地上的勺子捡起来，然后起身给闺女拿新的。

小可乐趁着梁蜜起身拿勺子的工夫，把他餐盘里的牛肉、羊排、龙虾肉快速往口袋里塞。

小馨馨拿到勺子后，歪头看向旁边的哥哥，眼中传递出了清晰的询问之意。

洛君泽、小迪、颖宝和刘美女都看到了两个小家伙的小动作。

小迪笑道：“哈哈！小馨馨宝贝的眼神表达好准确呀！妈呀！笑死我了！”

颖宝无语扶额，因为小可乐干完坏事后，正努力装出一副若无其事的样子。

在颖宝几个大人眼中，漏洞百出，小家伙不管多聪明，毕竟也是才两岁多的孩子。

“看来他们兄妹俩提前商量好了，这是一次有组织，有计划的行动，哈哈！”刘美女乐不可支。

此刻，天仙和梁蜜也从洛君泽处知道发生了什么。

大蜜蜜才知道自己上了闺女的当！

她哭笑不得地看向小馨馨，意外发现小家伙的口袋也鼓鼓的。

梁蜜撑开口袋一看，之前她给小馨馨剥的基围虾肉赫然在里面，小丫头什么时候偷偷藏起来的，她都没发现。

小馨馨和小可乐看事情暴露，两张小脸立刻垮了下来，爸爸妈妈不让他们浪费食物，吃饭时掉到餐垫上的食物都得捡起来吃掉。

颖宝看着小可乐，“宝宝，为什么要偷偷藏食物？和妈妈说说。”

“还有你，你个小丫头，还利用我给你们打掩护，真是个小精灵鬼。”梁蜜看着眨着大眼睛装可怜的小馨馨，也是啼笑皆非。

还没等小可乐和小馨馨回答，小平安就理直气壮地说出了实情，“我们要带给大花和乌眼青吃。”

“你个小淘气不会也藏了吧？”天仙笑着摸向小平安的口袋，倒是瘪瘪的没有。

“妈妈！我还没来得及！”小平安委屈道。

“哈哈哈~”，几个萌娃让大家一阵大笑。

“妈妈，我也要拿好吃的喂大花。”小麦苗也委屈巴巴地看着刘乐乐。

下面就是说教时间，什么浪费粮食不对，有事情可以先和爸爸妈妈商量之类的。

已经进了口袋，也不能再吃了。

于是，饭后，六个大人带着四个孩子，挑了一些老虎、猫狗可以吃的东西一起去花园给它们加餐，孩子们高兴极了。

天空一弯新月，帝都城里的夜空黑沉沉的，看不到星星，花园里却很是热闹，也极为温馨！

......

2020年6月3日，洛君泽没有进行生日直播。

这一年来，有无数粉丝在他微博下留言，希望他恢复生日直播。

前不久，随着6月3日的临近，这个话题还登上热搜，引起了热议。

今年洛君泽确实决定恢复生日直播，他的情况和“Jack Ma”和“Pony Ma”不同，他不会像前者那么高调，但也不能像后者那么低调。

他的成长，和明星这个身份脱离不开关系，他可以不要高曝光，但不能不要高人气，知名度何尝不是一种保护光环？

有些事，洛君泽一直没有掉以轻心！

洛君泽的生日直播安排在晚上7：30，7：00刚过，直播间里就已经有了2000多万人。

直播间里播放着洛君泽唯一一次演唱会的精华版，粉丝和网友边聊边等。

洛君泽的最后一部作品是电影《华国机长》，是19年国庆上映的。

从《华国机长》上映后，洛君泽就开始在娱乐圈进入半隐退状态，到现在已经一年多时间。

这期间，他只在电影《我和我的家乡》首映式直播，第33届金鸡奖颁奖现场和《李焕英》春节前宣传直播中，露面了几次，但他6000万的微博粉丝几乎没什么变化。

洛君泽的粉丝都是被他一部部精彩作品，一次次壮举，以及他的言行和才华吸引来的，年龄结构宽，覆盖人群广，很稳定！

换个明星敢一年多不营业，粉丝早跑光了！

就像现在，直播还没开始，就已经有超2000万人在线，这是多么大的影响力。

就算是这里有路人网友和国外粉丝，但肯定主要是国内粉丝，洛君泽的活粉占比和粉丝活跃度实在是高得吓人。

去年8月13号晚，谢辣带着极具个人风格特色的口号开始了淘宝直播首秀。

区别于其他直播间，要么抽奖、要么干巴巴说着开场词。

谢辣作为综艺咖及主持人身穿白色连衣裙搭档刘惟、方家奕，以欢乐的开场舞出现在“谢谢您na”直播间。

三人轻松搞怪的聊天互动，直接把直播带货变成了综艺节目现场。

整场直播近6小时，观看人数达1400万，在线点赞1.04亿。

要知道谢辣可是号称有1亿多微博粉丝！

由此可见明星微博粉丝数的水分，以及洛君泽强到可怕的号召力！

洛君泽的生日直播，除了第一次准备了直播舞台和服装造型，之后都是坐着聊天，顶多唱唱歌，可见他的魅力之大。

历经两年，洛君泽再次开启生日直播，不但直播平台抢破了头，想冠名、做广告的合作品牌在4月份就踏破了君耀的门槛。

但都被君耀一一谢绝了。

这次直播依然和以往一样，聊聊近况，聊聊未来的计划和打算，聊聊人生感悟。

直播过半的时候，有个失恋的男粉丝就提出了这样一个问题......

----------------------------------------

第1095章 什么是“通透”？

“君泽哥你好，我是16年4月，看你演的《火锅英雄》后，喜欢上你的。

那时我刚上大一，我和女朋友一起去看的。

我和女友大学开学不久就确定了关系，同班同学......”

洛君泽在绿意盎然的君耀公共办公区里直播，镜头外，梁蜜听到这里眼睛翻了一下，她也是和洛君泽大学开学不久就确定了关系。

后来分手，分了又合，现在都成了她人生的回忆。

此刻，直播现场镜头外不只有颖宝、梁蜜、刘美女和天仙，同样忙了一天生日活动、采访的小迪也在。

另外还有于晓慧、文琳、潘风、周薇、唐莉筠、程嘉、赵若瑶、纪思楠、滕高俊、罗彦哲等君耀系公司的高层。

以及张斌斌、祝旭丹、黄梦盈、庄达非等在帝都的旗下艺人。

还有伍京、邓潮、沈滕、杨天宝、柳诗诗、唐糖、杨梓、白鹭、吴三石、李献、陆寒、关小彤等特意赶过来的艺人。

今天是洛君泽的生日，生日直播之后，他们要给洛君泽祝贺。

“我们同时考上了研究生，这次是异地的学校，现在我们都研二，下半年就开始实习。

现在我们6年的感情走到了尽头，有聚少离多，感情淡了的原因，也有她要出国，未来的路如何走未定的因素。

对于分手，她什么感觉我不知道，反正我很痛苦。

君泽哥你肯定也经历过求而不得的事情吧？你是如何想通的？

我感觉你活得很通透，你是如何做到这么通透的？”

此刻，直播间已经有了超5000万观众，这个男粉丝的连线结束，直播间弹幕疯狂涌出。

“虽然我没失恋，但我也想知道人生如何活得通透些！”

“我是横漂，我也想知道答案，现在有口罩，我们群演太难了。

在这里先感谢君泽哥，君耀系公司投资的项目，目前在横店拍摄的就有四个。”

“哇！洛君泽厉害，在这非常时期提供了很多就业岗位！”

“通透就是活的明白，对吧？就是什么都不往心里去呗！”

“我都三十多了，也没想明白，听洛君泽怎么说！”

“......”

现场的人对这个话题也极感兴趣，否则也不能连线进来。

人生在世，谁又没有烦恼呢？爱别离！求不得！

比如邓潮，他已经抽时间强迫自己开始准备《华国乒乓》的角色了。

再比如陆寒和关小彤这对情侣的结婚问题，目前陆寒和关小彤家里依然处于“顶牛”状态。

还有沈滕、杨天宝、柳诗诗和唐糖，四人的婚姻感情也是一团糟，他们都想知道怎么才能活得轻松点！

因为刷屏太快，洛君泽利用神识才能看清网友们的留言，他对着镜头，露出一丝苦笑。

“我才活了30多年，也不知道什么是‘通透’，我活得也没那么‘通透’！

其实你这个问题应该问问上了年纪的人，你的父亲，你的导师，这些有一定人生阅历的人。

我是初中看的《西游记》，当时我就想，孙悟空一个筋斗云十万八千里，为什么非得跟着一步一个脚印的唐僧，才能取到真经？

长大后，我才知道，我们的心走的是云路，一念天堂，一念地狱。

但我们的行动走的是本路，妖魔鬼怪，千难万险，寒来暑往，岁月漫长。

多年前，我看山是山，看水是水。

随着年龄和阅历的增长，我看山不是山，看水不是水！

如今，我看山，是山！看水，是水！”

此刻，直播间的弹幕已经少了很多，洛君泽刚开口的时候，大家听他这么谦虚，以为这个问题他会一带而过，难免有些失望。

没想到洛君泽话锋一转，提起了《西游记》，然后听着听着，就感觉出了话语中大有深意的味道。

“我才恍然大悟，何来‘通透’？

山海之间，一半理解，一半算了！

生活之下，一半烟火，一半情怀！

人的长度，长不过春夏秋冬。

人的宽度，宽不过南北西东。

人生的高度，高不过蓝天白云。

人生的无常，无非是悲欢离合。

知其不可奈何而安之若命！

我终于明白，成就唐僧师徒的本就不是那一本书，而是历经九九八十一难的那条取经路。

深山有路，不知归处，我理解的‘通透’，不过是我们受到教育和受到教训的总和。

是见过了阴晴圆缺，尝尽了人情冷暖，在岁月的苦难里，一边经历，一边领悟，一边随遇而安，一边优雅前行。

最后，祝愿所有的粉丝和网友，大家能活的热烈、纯粹！

手持烟火已谋生，心怀诗意以谋爱， 且停且忘且随风， 且行且看且从容。”

洛君泽的话已经说完了，直播间仍然是一片静默，不知过了多久，弹幕喷薄而出。

“我竟然是第一次看洛君泽直播，以后我一定每次都看，我有种看话剧的感觉，太爽了！”

“妈呀！我君泽哥不愧是世界顶级编剧，这段话说的太有道理，太优美了！”

“超爱君泽哥，我愿意为你生猴子，改善我们家的基因！哈哈！”

“天呀！君泽哥说得真是太好了！”

“诗人的语言，哲人的思考，文学的表达，智慧的集成！君泽哥不愧为我的偶像！”

“哈哈！我和洛君泽一个境界，我就说‘什么都别往心里去’吧！”

“楼上的兄弟闭嘴吧，你是没心没肺，人家洛君泽那才是真的‘通透’！”

“道理通透，出口成章，无愧才子之名！”

直播间里藏龙卧虎，其中不乏资本大佬、明星大咖、知名导演编剧，高校老师学生，专家教授，行业协会领导，特殊部门人员等。

洛君泽的这段话征服了几千万在线观众，这可是即兴回答，充分体现出了洛君泽的思想境界，人生感悟，文化底蕴和口才。

他可是内娱大满贯影帝，台词功底扎实，演技逆天，他都没用“入梦术”，说出的话就特别有感染力。

直播现场镜头外的人感受更加明显！

“君泽这台词功底也没谁了！我觉得都可以作为电影学院的教学案例了。”邓潮感叹道。

“我更佩服君泽的学识和文采！”杨天宝接话。

“蜜蜜，小馨馨他们几个肯定聪明，爸爸的基因好！嘿嘿！”柳诗诗在梁蜜耳边笑道。

“呵呵！都是小淘气。”梁蜜想起昨晚几个小家伙给大花偷肉的事。

“君泽哥好有才呀！”白鹭双手捧心，眼中全是崇拜的小星星，正经的那种。

唐糖看着洛君泽一言不发，心情复杂极了，她向洛君泽表白以及洛君泽正面拒绝的事没有任何一个外人知道。

虽然恋人做不成，但她不可能放弃洛君泽这个大粗腿，因此也主动过来了。

他现在才知道，洛君泽为什么能如此轻松地放下他们间的情感纠结，这个臭男人既让人仰望崇拜，也是个冷血动物！

坐在镜头前的洛君泽看了眼时间，最后轻声道：

“不知刚才提问的粉丝还在不在，最后送你两句话：

人生哪能皆如意，万事只求半称心。

留恋可以，记得清醒！”

----------------------------------------

第1096章 京哥要进军好莱坞？

晚9点，洛君泽35岁的生日直播结束。

众人移步至公司附近的一家高档餐厅。

京哥端着杯白酒，“君泽，祝你生日快乐，眨眼间咱兄弟认识快10年了，我干了你随意。”

《长津湖》已于几天前的5月27日全部杀青，第一部的后期都快做完了。

“你看不起谁呢？这一小杯白酒我还喝不了？”洛君泽也陪了一杯。

“哈哈~！我看看谁口气这么大？啧啧！这不是两瓶啤酒就倒的洛君泽吗？”张君宝端着酒杯过来，还不忘嘲讽洛君泽。

张君宝一家三口是看着时间，单独过来的。

洛君泽都没正眼看嘚瑟的发小，直接来了句“你丫滚一边去！”

“呵呵！我敬完寿星酒就滚。”张君宝嬉皮笑脸举起酒杯。

“小宝，你先别让他喝，我还有事和他聊呢！一会儿别再喝醉了？”京哥拦住张君宝。

洛君泽笑眯眯的不说话，他现在如果用元力包裹住喝到胃里的酒水，可以千杯不醉，只不过他不爱显摆，习惯凡事留一手。

“我又没让他喝，我都举杯了，哪能还放下。”

“京哥，没事。”说完，洛君泽和张君宝干杯。

茅台酒自带的小杯子是2钱的，10ml，5杯才一两，洛君泽不作弊，现在估计喝个四两半斤的也没问题，只不过他从来没喝过那么多。

京哥拉着两人坐下，不远处，一直盯着这边的沈滕也凑过来。

“沈腾来了正好，君泽，两件事。

第一，登锋不是投资了《我和我的父辈》了吗！

我负责的单元6月15日在张家口开机，其他三个单元已经拍完，你知道一下。”

“我知道呀！这不沈导也在呢吗？”

“啊呀呀~！可不敢！可不敢！”沈滕一副郝建的嘴脸，得意中带着贱贱的表情。

“老大，我得先敬你一杯，祝你生日快乐！登锋是投资方，能让我执导一个单元，还是您给的机会！”沈滕立刻顺杆爬。

京哥一阵无语，他真担心一会儿洛君泽真喝醉了。

“君泽，我们商量用你的那首《如愿》做推广曲，回头和君和联系授权。”待沈滕放下酒杯，伍京立刻把话接上。

洛君泽直接点头，这是小事，他等着京哥的下文。

他的20多首歌，传唱度都非常高，有的歌曲每年商业授权多达上百次。

“不是，老大，我们的主要意思是问你觉得合适不合适？”沈滕补充道。

“合适！”

“那这么说，老大，回头请你再看看我们拍的电影合不合适呗？”沈滕就差把“得寸进尺”四个大字写脸上了。

京哥一脸钦佩地给沈滕竖起大拇指，这真是人至贱则无敌！

沈滕嘿嘿笑着，洛君泽虽然早已不是麻花的股东，但这些年，他和洛君泽还是很亲近，当然，没人不想和洛君泽亲近。

洛君泽对沈腾笑道：“我记得你是黑省齐市人，对吧？东北话‘一边去’怎么说？”

“得~！我滚犊子！”沈腾立刻捧哏，能和大佬嘻嘻哈哈，沈滕心里是高兴的。

这个角落充满欢乐，吸引了很多人目光，伍京和沈滕都是内娱的实力派，超一线的存在。

“第二件事是我自己的。

电影《巨齿鲨》你知道吧？

杰森·斯坦森和李冰主演，乔·德特杜巴执导，他执导和制片过凯奇大叔的《国家宝藏》系列。

现在要拍《巨齿鲨2》，想让我和杰森·斯坦森合作，回头我把剧本给你，你看看我接不接？”

谈起正事，张君宝和沈滕安静下来，张君宝为师兄高兴，沈滕的心态也很平和，进军好莱坞他是不想了。

“看来罗彦哲他们评估过，这是想让你接？”洛君泽的声音平静，听不出倾向。

“是！第一部虽然豆瓣只有5.7分，但1.3-1.7亿美元的投资，全球5.3亿美元票房，在华国内地获得10亿华国币票房。

总体算是成功吧！

不过，好莱坞的事你是权威，肯定听你的。”

“行！回头你把剧本和策划书给小美吧！我先看看！”

其实，洛君泽这只是走一形式，他不会拦着京哥出演这部电影。

原时空，光头郭达和伍京双男主的这部《巨齿鲨》续作，口碑依然不行，豆瓣开分6.1，烂番茄指数28%，最终豆瓣5.2分。

大概1.5亿美元投资，全球最终票房3.8亿美元，华国内地票房8.5亿。

整体还不如第一部！

众所周知，好莱坞电影的收入构成中，非票房收入也很高，因此这部电影是赚钱的。

伍京接演，登锋参与部分投资是应有之义！

在观众看有点恰烂钱的意思，但从资本角度考虑可以投资，洛君泽会尽量客观给伍京分析，是否接？还得他自己拿主意。

事情谈完，伍京、张君宝和沈滕自觉离开，周围有很多人等着给洛君泽敬酒呢，好在有小迪分担火力，否则这边得排队。

还没等开始敬酒，颖宝和大蜜蜜就像两个保镖似的站在洛君泽两边，帮着掌控局势，需要时帮洛君泽挡酒。

之后，大家仿佛商量好了似的，按照公司，按照地位，给寿星敬酒。

第一波是于晓慧、周薇、唐莉筠、程佳、滕高俊和罗彦哲，他们带着各自公司在场的人一起敬酒。

第二波是邓潮、杨天宝、柳诗诗、唐糖等这些内娱一线，分别来敬酒。

然后是杨梓、张斌斌、祝旭丹、黄梦盈、庄达非，白鹭等公司旗下艺人。

最后是陆寒、关小彤，还没曝光的李献、吴三石等人。

祝旭丹这姑娘因为提名了白玉兰最佳女配，心里对洛君泽充满感激。

平时她也看不到洛君泽，借着今天难得的机会，她竟然干了一大杯白酒，至少有二三两。

拦都拦不住，关键是她过来直接“顿顿顿”就给干了，然后才道：“君泽哥，我太感谢你了，太爱你了，祝你生日快乐，嗝~”

因为喝得太猛，最后还打了个嗝！

祝旭丹臊得满脸通红！

大蜜蜜对祝旭丹极为赞赏，她拍拍祝旭丹肩膀，“旭丹，好样的，有前途！”

“我也就这么大的量！嘿嘿！”祝旭丹虽然脸上一片绯红，但说话清晰，看来确实有点酒量。

梁蜜的互动，缓解了祝旭丹的尴尬！

此刻，沈腾正好在给小迪送祝福，小迪看到这一幕对沈滕道：“滕哥，你们那都这么能喝吗？”

“那是，我们那儿的人喝酒就跟喝水似的，太冷，没办法！”沈腾满嘴跑火车，不过有他的地方就充满欢乐。

沈腾和祝旭丹都是黑省齐齐哈尔人。

齐齐哈尔出了好多明星，除了沈滕和祝旭丹，还有毛巨星、塘主、和李冰、黄小明关系很好的资本任权等。

李献给洛君泽敬酒也和祝旭丹差不多，喝了一大杯，以此表达对洛君泽的感谢！

他已经拿到了《去有风的地方》及《长相思》的戏约，都是男主。

《长相思》中，他将饰演“西炎王孙玱玹”，今天不好露面的檀建次还是演他的“相柳”。

今晚，吴三石和李献都是以和小迪合作过的身份过来的。

另外，吴三石也已经签订了电影《万里归途》的演员合同，他在今年七月底还要和白鹭合作《星汉灿烂》和《沧海月明》两部戏。

----------------------------------------

第1097章 是要一飞冲天吗？

白鹭也过来给洛君泽敬酒，敬完酒后，她没有走，而是微仰着头对洛君泽道：

“君泽哥，你能给我签个名吗？我还没有你的签名。”

白鹭眼中全是对洛君泽的崇拜！

这点小事，洛君泽当然不会拒绝。

白鹭见此，立刻转身，从哈哈手里接过早就准备好的本子和签字笔。

“白鹭，看来你是早有准备啊！”颖宝笑道。

“我就想今天君泽哥高兴，趁机收一份签名，嘿嘿！

君泽哥的字可是很宝贵的，两年前，李吣晒出君泽哥在《华国机长》电影海报上的题字，当时还上了热搜。”

“啊！我想起来了，当时在济南路演，李吣的电影海报是宣纸特制的，还准备了笔墨砚台。”

一看这边有热闹可看，杨梓、张斌斌、祝旭丹、黄梦盈等人早凑过来，祝旭丹、张斌斌和黄梦盈参演了《华国机长》，他们都知道这件事。

这时，小美已经在餐桌上收拾出一小块干净的地方。

洛君泽坐下，拿起白鹭特意准备的弯头美工钢笔。

这种笔是将钢笔尖加长，然后弯出一小段儿，增加接触面积，可以写出更粗的笔迹，折弯处，会有种凌厉陡转的飘逸感。

周围十几个脑袋静静地看着洛君泽写字。

洛君泽稍一沉吟，上落款写了最简单的“赠白鹭”三个字。

接着写道：书，心画也，字如其人！

下落款：洛君泽书于帝都，2021年6月3日。

洛君泽的书法类似于草书，自成一体。

顺应惆怅，苍凉走笔，长笔遒逸，短画紧洁，行笔极具杀伐之气，

修身养性的书法中仿佛蕴藏着刀锋剑影，这是动静的结合，是文武的载体！

周围人看到洛君泽给白鹭的题字，无不目露羡慕之色。

白鹭已经欣喜若狂，激动的心情难以自已！

她本来只想着能拿到洛君泽的签名就好，没想到竟然是题字！

而且还是在洛君泽35岁生日当天的题字，这真是意义非凡！

唐莉筠作为白鹭的老板，当然要在关键时刻帮自家艺人一把。

“君泽，为什么提这几个字，有什么含义吗？”

洛君泽先是端详了一下自己写的字，比较满意，然后才说道：

“呵呵！古人说“言，心声也。书，心画也”，回头你看看白鹭写的字就知道了，大气，洒脱！

我估计在新生代女艺人里，白鹭的字能排前几。”

“哇~！不是吧！白鹭写字那么好看吗？”

“这么高评价？””

“白鹭，一会不给我签一个不许走。”

“鹭鹭写字是挺好看的，也有点自成一体的意思！”

“我说怎么君梦影就突然签了白鹭呢？原来是字如其人！”

洛君泽这几句话一说，立刻引起了现场的小声议论。

娱乐圈多数都是学渣，尤其2014年，内娱进入流量时代后，新生代明星的文化素养普遍不行。

只是近年来，内娱的风气有所好转，品学兼优、素质高的新人才多了起来。

老洛家除了洛君泽，写字比较好看的是梁蜜和刘美女，就连小迪的字也一般。

洛君泽提过的很少的几幅字，比如为芭莎明星慈善夜题写的“大爱无疆，真爱无敌”，给李吣在《华国机长》海报上题写的字，现在网上叫价百万以上。

如果说这是捧臭脚，不能说明什么，但洛君泽多次接到过华国书法家协会的入会邀请，就能说明他的书法水平了。

现在洛君泽对白鹭书法的评价竟然这么高，一是说明白鹭写的字应该真的很好，二是说明大佬对白鹭的看重，这代表着前途似锦！

白鹭宝贝地把本子和签字笔抓在手中，仿佛不抓紧就会飞了似的。

“君泽哥，我还有个问题请教你，刚才也请教过小迪姐了。”

“哦~！说说？”

“9月份就要开始录制《奔跑吧·黄河篇第二季》了，我想向你取取经，我该注意点什么？另外我该怎么表现能出彩点？”

听到这个问题，洛君泽脑海中立刻浮现出了好几幅原时空刷短视频看到的画面。

一个女生吃西瓜仿佛是榨汁机；

一个女生蹲在门口吃香蕉，好像是疯了；

一个女生用鼻孔发射纸团；

一个女生穿着东北花棉袄大笑；

当然这些都不如......

“潮哥、天宝、小迪、小陆，来，我们兄弟团集合一下。”洛君泽把邓潮几人叫过来。

然后，洛君泽对白鹭道：“白鹭，你模仿一个网上土拨鼠“啊”的那个表情包。”

白鹭一脸懵逼，她不知道大老板这是闹哪出？

不过，她是个听话的女生，一边心里回忆着看过的土拨鼠表情包，一边嘴上说道：“我没学过呀！我想想！”

哈哈已经快速拿出手机，找到土拨鼠的表情包给白鹭看。

现场的几乎都是演员，演员没有怕当众表演的，何况洛君泽也不会无聊地捉弄自己，白鹭很认真地准备了一下。

在众人的注视下，就见她先是学着土拨鼠四周看了下，然后突然斜向上45度仰脖，“啊”的一声！

接着又向另一个方向“啊”的一声！

“哈哈哈！好像呀！哈哈哈！”

“我的妈呀！太逗了！”

“我怎么没发现白鹭这么有喜感呢！”

周围顿时笑声一片，综艺效果拉满！

原时空，多次刷到过白鹭这个名场面的洛君泽，第一次看到真人在眼前表演，他嘴角都忍不住地上翘！

在洛君泽旁边的颖宝看得目瞪口呆，她上过跑男，那是惨痛的经历，要不是有洛君泽在，可能都会把命搭进去。

她也在为白鹭出战《奔跑吧》犯愁，想被节目组认可，被兄弟团接受，被观众喜欢没那么容易，何况还有对家往下拉。

现在她的心放下了一些。

“第二趴，白鹭，你吹个口哨给我看看！”

这次白鹭是彻底懵了，因为她真不会，“君泽哥，我不会吹口哨。”

“没事，学一下就行！”

“那好吧！”

白鹭想了一下别人吹口哨时，嘴巴是什么形状，“嘘~！嘘~！”

“哈哈哈！哈哈哈！哎呀妈呀！笑死我了！”

“白鹭，这香肠嘴被你噘的，太逗了！”

周围又是一片笑声！有的人都笑岔气了。

这次，连洛君泽都笑了。

白鹭虽不是绝色，但也是漂漂亮亮的，这一下反差太大！

潮哥笑得眼泪都流了出来，“白鹭，你放心大胆地就这么表现，真的，以后姚亦添就得靠你了！”

“我觉得我们那时候，也没有你这么搞笑的，你肯定行！”陆寒勉强止住笑声，应和道。

杨天宝心中隐藏着担心，“白鹭，我明白君泽的意思了，你正常发挥就已足够亮眼！”

小迪不敢大笑，她毕竟不是一个人，她边笑边好奇地看着白鹭，仿佛刚认识似的。

白鹭也是欣喜，她没发现自己有这么方面的潜质，毕竟之前都是小透明，也没机会展示！

现场的人几乎都被逗笑了，这让她有了些信心。

“录节目时具体注意什么，有公司和团队提醒你，我就不一一说了。

你是比较适合《奔跑吧》这档节目的，虽不能完全放飞自我，但你正常发挥，就很有亮点！

至于场外的因素，有公司！”

经洛君泽这么一番点拨，白鹭变得信心十足，这就是“名师指路”的作用！

现场，很多人都用审视的目光看着一脸欣喜的白鹭，这是要一飞冲天了吗？

----------------------------------------

第1098章 “四渡赤水”

人群中，唐莉筠已经笑开了花，她拉过白鹭，“这下心里踏实了吧？”

“嘿嘿！我刚才真的很有喜感吗？君泽哥是真厉害！”

“是呀！君泽向来眼光独到！”

唐莉筠心情好极了，君梦影虽然艺人少，不算赵梦颖，只有白鹭、李献、吴三石和檀建次，但每一个都是洛君泽指定的。

那岂不是说都有好的未来，带几个当红的，可比带一帮子发展不起来的艺人强！

唐莉筠看向白鹭，越看越喜欢，“明天你们就把君泽的题字拍照发微博。”

白鹭迟疑地看向洛君泽的方向，这样好吗？

“哈哈！放心，梦颖会支持的，君泽肯定也没意见。

君泽和小迪的生日，年年都会上热搜，今年还是君泽时隔两年的生日直播，肯定热度更高。

这个时候任何和君泽沾边的事情都将会有超高的流量，何况你这是正正经经的题字，大好事！

君泽的生日，书法，包括他对你的评价，这次必须趁机好好宣传一波！”

白鹭嘿嘿傻笑，她有点做梦的感觉，本来只想要个签名。

哈哈也跟着高兴不已。

唐莉筠的阅历丰富，她虽高兴但还不至于得意忘形。

她笑容一敛，提醒道：

“凡事都有两面性，虽然这次我们会主要宣传君泽对你的评价和看好，但为了以防万一，你以后在公开场合说话和写字时要注意！

不要用错词，写错字，宁可不展示，也不要冒险，知道吗？

回头我也会和公司及你的团队提要求。”

白鹭和哈哈都如小鸡啄米似地点头。

不远处，程嘉和赵若瑶看着唐莉筠给白鹭安排，她们的心情却没那么美丽！

程嘉目光不善地找到人群中，酒意上涌，脸颊似乎更红了些的祝旭丹，你喝一瓶白酒有什么用？

程嘉突然想起洛君泽曾经说过“白鹭的发展潜力比祝旭丹大”的话。

她一直觉得白鹭这个女孩挺普通的，现在她已经不敢这么想了，“字如其人”，这是个有主见，有内秀的女生！

不过，程嘉心中的不痛快也就出现了一瞬，因为佳行有一件事情要在明天宣布，那是君梦影拍马也赶不上的大好事。

甜妞的心情和程嘉差不多，她想到自己喂了五年资源的陈玉淇，似乎已经被白鹭追赶上了！

这让甜妞心里有着深深的挫败感！男人方面她争不过赵梦颖和梁蜜，难道旗下艺人也比不上？自己就那么差吗？

关晓彤同样羡慕白鹭，她虽然是“老戏骨”，号称京圈格格，可现在的资源还没有白鹭好！

没想到一个小插曲，让白鹭的地位在洛君泽身边的圈子里提高了好多。

生日聚会只进行了一个多小时就结束了。

小迪五女一辆保姆车，加上一辆路虎，他们单独走。

洛君泽自己乘坐一辆商务车，一家人分两拨走。

他们一直都非常注重隐私的保护。

小迪五女的保姆车里，小迪蜷缩着腿在座椅上假寐，这一天够她累的了。

梁蜜的小奶音在车里响起，“咱们今晚怎么办？”

“我要和阿君一起睡！”天仙直截了当。

“我也要！”颖宝明早也回剧组，她也不想放弃。

“哈哈！那就除了小迪拍连续剧，正好是君泽生日，他这个男主角肯定高兴！”刘美女笑道。

“小包子，天仙，蜜姐照顾你俩明早要回剧组，为了让你们睡个好觉，前两集让你们演，够意思吧？”

颖宝的小脸红了起来，因为演前面的剧，有被后边等戏的人围观的可能，尤其是大蜜蜜和刘美女两个不安分的。

“先拍就先拍！”天仙直接答应，就是这么干脆！

小迪一声不吭，今年她注定是参演不了了。

之后，保姆车里陷入了安静，只是有四道呼吸声似乎粗重了些。

洛君泽35岁生日当晚，颖宝、天仙、刘美女和大蜜蜜陪他上演了一出“四渡赤水”，洛君泽和大蜜蜜的戏份杀青时已经天明。

早晨，洛君泽修炼桩功的时候精神焕发！

......

洛君泽几人“拍戏”的时候，洛君泽生日直播，他关于“通透”的理解，以及小迪过生日的相关词条就冲上了热搜。

等到6月4日上午时，已经进入微博热搜前十名。

洛君泽直播的完整视频和短视频切片，小迪生日相关的短视频切片播放量数据都直线上升。

上午九点半左右，白鹭更新微博，晒出了洛君泽给她的题字，很快引起了白鹭粉丝和网友的围观，还炸出了很多喜爱书法的网友。

中午时，“洛君泽给白鹭题字”的词条同样登上了热搜。

整个白天，各大娱乐版块的首要位置几乎都是洛君泽、小迪和白鹭。

晚间，佳行传媒披露“公司完成由中信证券负责的上市辅导，公司已正式向华国证监会递交上市申报材料。”

这意味着，佳行离成功上市更近了一步！

这则消息一出，立刻引起娱乐圈、资本市场和关注娱乐圈网友的震动。

其他人不说，于东这一晚上都没睡觉。

于东现在已经从家里搬出来，少了婚姻的束缚，他刚想无拘无束地享受生活，就被佳行的消息当头一棒，把他从自欺欺人中敲醒。

搏纳今年敲钟无望，因为利润低，勉强上市也是自取其辱！

搏纳现在已经被佳行甩在身后！

于东家里，金巧也看到了佳行的新闻，她心里解气极了！

金巧已经开始在综艺和影视剧领域复出，她也开始关注娱乐圈动态，因此看到了推送的消息。

“你于东可以游戏花丛，睡女明星，不就是依仗自己是搏纳老板吗？现在人家佳行后来居上，看你的脸还往哪放？”

金巧忘了，当初她也是借子上位的！

......

俞姓女人本名叫俞昕昕，湘南人，今年已经过了40岁。

以前是媒体人，随着流量时代的到来，她逐渐转行给艺人做数据，现在在魔都索斯数据科技公司做市场总监。

近几年，随着她对这一行越来越了解，赚的钱越来越多，野心也变得越来越大，开始不满足于现状。

她的这个工作，带团队接单干活，也属于伺候甲方的乙方。

艺人团队可没那么好伺候，尤其她服务的还都是流量明星，私下里，很多都是神经病，事妈！

很多乙方都有跳到甲方的梦想，俞昕昕自不例外。

她经过筛选，去年发现了好机会，那就是加入三字的团队，做宣传、公关、舆情、数据这块，如果能成为经纪人就更好了！

是的，你没看错！俞昕昕本意是和三字合作共同发展事业的。

现在很多艺人都把某些专业性强的工作外包出去，自己做，不但操心，关键还未必能管好，然后钱也不少花。

俞昕昕觉得自己的专长正好是三字需要的，这就是合作的契机。

加上三字的经纪人杨柳柳也才加入团队不久，给她转职成为经纪人的愿望提供了一线可能，加上三字是顶流，可以说是她最理想的目标。

于是去年6月，她主动找关系开始接触三字，和杨柳柳见面也进行了录音，因为她本来就有万一有机会取而代之的想法。

没想到杨柳柳是如此的大意，张扬，什么都敢说。

除了公开评价别的艺人，甚至还说三字截胡别人的戏约，三字最近的自信都是靠她的帮助，三字上心连心是被逼无奈等。

当时，俞昕昕心里笑开了花。

----------------------------------------

第1099章 暴走的俞姓女人

可惜，她表明想和三字合作，却没被接受，后来她搞出的威胁方案，其本意也是想展现自己的能力和价值。

经常做只要有钱收就可以带节奏，颠倒黑白工作的俞昕昕，能是什么正直或规矩的人？

她为了体现自己的手段，以及起到震慑效果，竟然试图以骚扰、半逼迫的方式和三字及其团队回到合作的轨道上。

她不想想，哪个艺人敢用她这种不择手段的人。

虽然做危机公关、数据这块，可能老实人做不了，但也不能是她这种定时炸弹吧！

结果这次，不但让三字火了，还对她提出了严辞警告。

俞昕昕看没了合作的可能，也直接撕破脸，于是就有了曝光杨柳柳录音等一系列事情，主打一个打击报复，反正她是素人，不怕！

事实证明，俞昕昕就是个“数据女工”，因为她这次竟然又判断错误。

她本以为曝光杨柳柳的录音，三字会结束和杨柳柳的合作，她也算是没有白折腾，可是，三字那边竟然没有声音。

这让俞昕昕感觉自己成了跳梁小丑，既然这样，俞昕昕决定来把大的。

于是就编造出三字和梁蜜的绯闻，通过她掌握的渠道散播出去，借此给三字的形象抹黑，起到报复的作用。

她编造的绯闻里，三字16岁，未成年，这能彻底颠覆他青春阳光的干净形象。

这种事，她这几年没少干，驾轻就熟。

这次，她再次捅了马蜂窝。

先是6月2日下午，佳行梁蜜工作室正式辟谣。

接着，就在今天6月4日，三字工作室微博发表律师声明，声明中除了再次辟谣，竟然还提到已对她进行报案和起诉处理！

俞昕昕没想到一个流量明星竟然这么刚，她在一阵懵逼过后，也是暴跳如雷，狭路相逢勇者胜！

于是，她就自掏腰包发动渠道，继续抹黑三字，这次主攻一个点，那就是三字和大蜜蜜的绯闻，因为热度高，网友爱看。

......

6月5日一早，一晚上没休息好的俞昕昕来到办公室，刚坐下泡完咖啡，还没等喝一口提提神，敲门声响起，接着是男助理进来。

“昕姐，昨天下午你安排的，引爆‘梁王绯闻’的事，下面没有人愿意接单，他们担心惹怒佳行。

昕姐，佳行已经发声明辟谣，要不咱们还是算了，何必置气？”

助理犹豫着，还是好心劝了一句。

俞昕昕本来就没休息好的脑袋一阵抽痛，这些天肝火旺的她急怒攻心，破口大骂道：

“关键时刻掉链子，真特么是一群废物，平时在我这没少赚钱，告诉他们，这次不上，以后别想在我这接单。”

助理苦笑，他就知道会这样，他也早有准备，“昕姐，我已表明了这方面的意思，但他们还是不敢。”

“你应该也听说过，君耀系公司每年有几百万的告黑预算，有专业的律师团队负责，下面发帖的人不担心，但这些水军头目不敢啊！”

俞昕昕一阵心绞痛，现在三字已经报警起诉，她继续只发三字的黑料，已经不足以让路人网友相信，而三字也是有大量粉丝维护的。

所以她才要引爆“梁王绯闻”，用这种“喜闻乐见”的方式吸引路人眼球。

但现在似乎走不通，佳行只是一纸声明，就吓退了他手下的虾兵蟹将。

这特么太憋屈了！

但她也不敢和佳行对着干，这样就暴露了她是始作俑者的事实，被佳行抓住证据，没她好果子吃。

一时间，俞昕昕觉得脸被打得生疼，她看着站在面前的助理，突然有了发泄的对象。

“你特么也是个废物，这点小事都办不好！

你就是个上传下达的传声筒，没有一点自己的主见和推动能力。

你不会想办法打消他们的顾虑吗？他们不干以后就滚蛋，你如果什么都干不了，也给老娘滚......”

俞昕昕站在助理面前一通喷，助理被骂得低着头，她的唾沫正好喷到助理脸上。

助理心里怒火渐起，心说：“你特么自己行，怎么不去沟通？就特么会在这放屁！”

助理心里不忿，脸色难免僵硬难看，正好被俞昕昕看到，她心里更气了，外边诸事不顺，家里还要造反吗？

俞昕昕用带着血丝的眼睛，紧紧盯着助理似乎在咬牙的脸，“你不服气？你不是废物就给我想个解决办法？否则以后我就叫你废物。”

助理心中的怒气一下子就冲到了脑门，特么老子是来工作的，不是你的奴隶，既然你这样，那就给你出个主意。

助理也不是什么好人，他压下心头火，尽量用无辜委屈的神情说道：

“昕姐，我想了办法，之所以刚才没说，是怕您舍不得。”

“有屁就放！”

助理再次咬了咬牙，耐心说道：

“我们可以找外围接单群做这事。

只是您知道外围群费用高，而之前您已经挪用了大笔别的单子的费用，自己也搭进去了很多钱。

您舍得继续往里搭钱？”

什么是外围接单群？

有一类网络赚钱的群，临时发布任务，一条评论5块钱，凭截图领钱。

举个例子：

你只要在任何一个讲Bruce Lee民族大义和华夏人脊梁的大流量视频的评论区里，发一条黑他的言论。

比如他是米国人等说他不好，每条评论5块钱，截图领钱。

这种例子很多，油罐车事件，说ZC粮的油不行了，引起舆论哗然......

其实这些网络舆论声音未必都代表民意，很多都是别有用心的人在推动，这类群就是干这个的！

这种群随建随散，发布的临时任务，不好追踪溯源，但相对来说费用贵，完全靠钱来吸引那些三观不正，膝盖软的人做。

俞昕昕听到助理的办法，她犹豫了，怎么不得发10万条，信息费加服务费就得55万，这又是一笔钱。

助理眼底闪过阴险的情绪，却是用无奈的神情道：“您看看？不是没办法，而是您不舍得钱？”

助理这明显带着激将的话，俞昕昕在头昏脑涨下也没注意到。

她一狠心，“你做个计划我签字，再从别的单子里挪出30万，加上昨天下午我拿的25万，尽快找外围群发布任务。”

助理嘴角得逞的笑容一闪即逝。

之前，俞昕昕为了炒作三字黑料，杨柳柳录音等，已先后挪用了100万公款，个人也掏腰包了125万。

否则怎么可能让三字近期的黑料满天飞，杨柳柳的录音被众多网友知道？

欲让其灭亡，先让其疯狂 ，你就作吧！说不定这次就是老子上位的机会，这就是你辱骂我的下场！

----------------------------------------

第1100章 金身将成

洛君泽生日之后，他又被接走开会了。

洛君泽提交的资料里，一个部分是预测明年战争一旦打响，可能会引起全球粮食危机。

乌拉是全球第二大粮食出口国，主要出口玉米、小麦、大麦、葵花籽油等农产品，其中玉米、小麦出口均占全球10%以上。

根据乌拉经济发展、贸易和农业部数据，2019-2020市场年度，其所有谷物的出口总量仅次于米国，成为世界第二大粮食出口国。

大麦出口居世界第二，玉米出口世界第四，小麦出口世界第五。

战争局势造成乌拉农产品对外出口减少，价格飙升，导致全球粮食危机。

农产品养活了世界上超过77亿的人口，为数不多的几家大企业主导着全球农产品的加工、贸易和运输。

这些企业行事低调，但实际影响力甚至大于苹果、特斯拉；

人类可以不用手机、电动车，但不能不吃饭。

全球最著名的便是“ABCD”四大粮商，即ADM、邦吉Bunge、嘉吉Cargill和路易达孚LDC。

四大粮商巅峰时期曾经掌控着全球约80%左右的粮食交易量。

这四大粮商里，前三家是米国的，第四家是法国的！

不过，随着经济全球化深度发展、农业贸易日益开放，在近三十年间，新进入者和挑战者不断涌现，全球农产品市场格局也在不断发展变化。

三家迅速崛起的农粮巨头——华粮集团、丰益国际、维特拉来到了世界粮食舞台的中央，与ABCD共同组成了“七大粮商”新阵营。

“华粮集团”不用说是我们的，丰益国际是新加坡的，维特拉是荷兰的。

据业内专家估算，如今七大粮商占据全球谷物与油籽贸易量的份额近50%；

在加工量方面，它们压榨加工了全球35%的大豆。

不同于其他商品，粮食事关人类的生存权。

不可否认的是，国际粮商群体已成为世界农业国际竞争力的重要载体，居于现代农业食品体系的主导地位，在确保全球粮食安全方面发挥着举足轻重的作用。

而全球七大粮商里，华国只有一家，华国还是全球人口第一大国。

因此，若明年真爆发战争，引发全球粮食危机，对提前小两年准备的华国是个千载难逢的机会，强大起来的机会！

在这些次专项会议里，洛君泽不遗余力地把自己能说出来的都说了。

什么是能说出来的？

洛君泽根据结果去找依据，只要能找足依据，自圆其说，就是“能说的”。

洛君泽不会为了所谓的大义而什么都说，置自己于危险之地不说，没有充足的依据，领导们也不会信。

这是国家战略决策，有着科学的决策体系，因此于公于私都没好处。

但洛君泽这些“能说的”也足以震撼国家各方面主管领导和专家，也因此大领导才要求每次洛君泽都参加。

现在关于明年的预测，上层已经达成了共识。

可以说洛君泽的金身将成，张部长私下透露，如果明年战争真的爆发，洛君泽有可能被授予国家最高荣誉！

华国最高荣誉勋章授予在国家建设和保卫国家中作出巨大贡献、建立卓越功勋的杰出人士，他这怎么也算了！

现在，公众和娱乐圈把洛君泽当成明星，娱乐资本，商界把他当作新兴资本大佬，其实这些都只是他的马甲。

......

洛君泽开会期间，6月8日，唐仁影视发布官方微博称，由于十年合约正式期满，已经与古美娜结束了经纪合作关系。

美娜则转发了本条微博，称和老东家“和平分手”。

两天后，古美娜“成功着陆”，合颂传媒官宣古美娜加入！

合颂传媒表示将全面负责美娜的个人经纪业务，“开展各个领域的深度合作，个性化定制演员美娜的发展方向。”

合颂传媒股东李冰和旗下艺人周野等转发了本条微博表示欢迎。

回顾和唐仁牵手的这十年，对古美娜来说颇有些踩错节奏的味道：

从加入唐仁影视的第一部剧《轩辕剑》，到改编自《仙剑5》的《仙剑云之凡》，再到今年刚播出的《十二谭》。

美娜所主演的唐仁出品剧集都未能复刻前作的辉煌。

站在今天回望，美娜与唐仁签约的2011年，几乎称得上是唐仁影视由盛转衰的分水岭。

在美娜正式离开后，唐仁旗下只剩下陈媱、李澜迪、胡冰倾等非娱乐圈第一梯队的艺人，也没有丰富的剧集储备。

曾经离上市只有一步之遥的“古偶爆款”制造机，现在已经没有了竞争力！

时也运也，这似乎是唐仁的必然！

洛君泽开会，小美、江岩和牛大力都不能跟着。

6月8日下午，小美正在楠书房自己房间里忙着她办公室主任的工作，她领导的办公室每天有大量的资料需要搜集、整理、分析。

突然，放在电脑旁的手机响起。

小美拿着两部手机，一部是她自己的，双卡双待，一个号码私用，一个用于公事，还有一个是洛君泽的办公手机。

现在，响起的是洛君泽的办公手机。

“喂~！小美你好，我是美娜！”

“你好，有什么事吗？”

“今天，我加盟合颂的事官宣了，之前还是你带我见的冰冰姐，真是谢谢你呀！”

“客气了，我也是听命行事。”

“小美，你和师哥最近有时间吗？我想请你们吃饭。

我给师哥打电话，他的手机不是关机，就是打通了没人接。”

洛君泽这几天都不回家，一直在开会，就连小美有事都只能早中晚联系，更别说外人了，估计洛君泽故意没回，或者没接。

小美猜出洛君泽的想法，于是道：

“君泽哥最近有事没有时间，吃饭就不必了。

合颂签你，主要还是因为你个人有价值。”

电话那头的美娜翻了个白眼，心说：“你说不必就不必了？就没见过助理还能给老板做主的。”

美娜也只敢心里吐槽，脸上依然笑着，“小美，师哥没时间，还有你呀！你赏光也是一样。”

“谢谢美娜，不是和你客气，我是真没时间！”

小美近来身份转换，压力山大，连觉都不够睡，哪有时间参加这种无意义的社交。

最后，小美还是婉言谢绝了！

另一边，美娜烦躁地把手机丢在沙发上......

......

比美娜还烦躁，甚至可以说狂躁的还有俞昕昕。

她再次挪用30万公款，加上个人拿出的25万，带节奏炒高“梁王绯闻”，结果这笔费用投入后，掀起的水花微乎其微。

这让她进退两难！

进，她已经没有多少流动资金了。

她已先后从多个业务单子里挪用了130万，个人也拿出了150万。

同时，作为专业人士的她知道，这次除了三字，佳行也下场了，她这点资金根本带不起节奏。

退，她实在是不甘心！

她不但没有实现加入三字团队的最初目的，还得罪了人。

赔了夫人又折兵不说，还生了一肚子气，她不甘心啊！

助理看着这几天有些失魂落魄的俞昕昕，心情好极了，他已经偷偷考虑自己进驻俞昕昕办公室后，该怎么改布置去晦气！

----------------------------------------

第1101章 小迪再次封后

又一年玉兰吐蕊，又一度迎风盛放。

6月10日晚，由国家广电总局、央视和魔都市政府主办的第27届魔都电视节，终于迎来了激动人心的“白玉兰奖”颁奖典礼。

魔都文化广场礼堂里座无虚席。

“谢谢张咏新导演，《觉醒年代》已经深入人心。”

“其实我们的导演也是生活中的有心人，他们善于用镜头捕捉生活中的真善美，用接地气的方式讲述普通人的美好生活。

他们塑造了真实的人物，表达了真实的情感，从细微处见震撼，于故事中现精神。”

此时，已经接近九点半，刚刚颁发的是“最佳导演”奖，获奖者是《觉醒年代》的导演张咏新。

纪录片、动画片和综艺类的奖项已经颁发完。

观众最期待的“电视剧”类奖项里，最佳海外剧（长/短）、最佳美术、最佳摄影、最佳编剧（原创/改编）、最佳男/女配角奖都已颁发完毕。

在“最佳原创编剧”奖的竞争中，凭借《三十而已》和《山海情》两提的洛君泽陪跑，获胜的是电视剧《觉醒年代》的编剧。

《觉醒年代》是重大革命历史题材，即使是扶贫攻坚题材的《山海情》也比不上，更别说都市情感题材的《三十而已》。

另外《觉醒年代》的出品方也不是君耀和郑午能够比的，加上《觉醒年代》的故事创作得确实很不错。

总之这是政治正确的事，非战之过。

在“最佳男配角”的争夺中，君耀出品的电视剧，在五个提名中占了四个。

分别是《大江大河2》中的董仔健，《三十而已》李泽峰，《山海情》里的尤涌和张嘉译。

另一位竞争的是《觉醒年代》里的老演员马少桦。

结果这个奖被《山海情》里的“大有叔”尤涌摘得。

在“最佳女配角”奖的竞争中，凭借《三十而已》中角色获得提名的祝旭丹等四名演员，败给《山海情》中饰演“白麦苗”的黄尧尧。

获奖者公布时，祝旭丹虽然努力做着表情管理，微笑鼓掌，但眼中是掩盖不住的失望。

接下来又颁发了令人瞩目的视帝大奖，获奖者是《觉醒年代》的于合伟。

凭借《山海情》提名的老胡，凭借《大江东去2》提名的王恺，凭借《三叉戟》提名的陈健斌和凭借《装台》提名的张嘉译全部陪跑。

女主持人：“接下来要颁发的是“最佳女主角”奖。

两位颁奖嘉宾，一位是本届白玉兰奖电视剧单元的评委，著名演员佟大唯。”

男主持人：“另一位是凭借电视剧《浮尘》提名第19届白玉兰奖最佳女演员的白百合。”

男女主持人的报幕一出来，现场气氛立时紧张起来，主要是这个奖项的五个提名者中，赵梦颖、梁蜜和小迪的热度太高。

直播弹幕也突然变多了，萤火虫、蜜蜂和爱丽丝们突然都冒了出来，争相发送弹幕为自家姐姐加油助威。

搞笑的是，前不久还在为哪一对是最佳人生CP争吵不休的“恐怖如斯”、“君情蜜意”和“势君丽迪”也加入到了各自女主的粉丝阵营。

海量弹幕汹涌而出，不但让白玉兰颁奖典礼的直播团队紧张，君梦影和佳行的宣传中心也都紧盯着舆情，颖宝、大蜜蜜和小迪工作室团队随时联系着大粉群。

台下，颖宝坐在中间，梁蜜在左，小迪在右。

这个座位顺序，没有刻意协调，只是巧合。

在电视剧领域，颖宝是飞天视后，两届金鹰视后和一届白玉兰最佳女配，地位最高。

梁蜜是两届白玉兰视后，次之。

小迪目前只是金鹰大满贯和一届白玉兰最佳女配，相对差一些。

此刻，三女面对怼脸拍的高清摄像机却是淡定如常，她们还有闲心微笑向镜头招手。

“不是，是我眼花了吗？我感觉她们三个好像一点都不紧张啊！”

“我家蜜姐是白玉兰的常客，当然不紧张，我觉得‘朱锁锁’是最棒的。”

“颖宝的飞天视后就能镇压一切，没看到她坐在最中间吗？”

“我感觉小迪有点胖了，不过更显雍容华贵，封后在即！”

“你们都争什么？还不都是洛君泽的功劳！”

“干什么？干什么？还没公布呢？说不定是我们‘小松鼠’获奖呢？”

“对呀！阎妮姐在《装台》中的表现也非常棒！”

“我是路人，我觉得小迪在《三十而已》中的表现最好，可以称之为突破式的演技，赵梦颖的‘李水花’虽也不错，但戏份太少了。”

“《流金岁月》真是太好看了！梁蜜获奖实至名归。”

“我赌小迪会获奖，《三十而已》的故事真是太棒了，洛君泽没拿最佳编剧，我觉得有点可惜！”

“哎哎~！楼上的跑题了，现在颁的是视后！”

同样获得视后提名的还有谭淞韵和阎妮，两人的粉丝也有冒泡，不过很快就被淹没在滚滚弹幕中。

台上的颁奖嘉宾佟大唯和白百合都感觉到了现场变得紧张的气氛，他们简单开场之后，直接请大家看大屏幕。

大屏幕开始播放五位提名演员在各自剧中的精彩表现，真的都很棒！

但相比之下小迪饰演的“王漫妮”更让人眼前一亮，确实突破了她以往的荧幕和在公众心中的形象，印象深刻！

佟大唯打开获奖手卡，“第27届魔都电视节白玉兰奖最佳女主角的获得者是~”

白百合接过手卡，看到名字后宣读道：“《三十而已》小迪！”

一个机位定格在小迪身上，戴着口罩的小迪，露在外边的一双大眼睛先是错愕，然后是惊喜。

“恭喜小迪，请上台领奖！”

“评委会的评语是：

以纯粹清澈的表演状态，真挚的情感投射，打动人心！角色演绎，光彩照人！从‘凤九’到‘王漫妮’，经过磨砺，成就华彩时光！

再次祝贺小迪！”

颖宝和梁蜜给了小迪一个大大拥抱，阎妮和谭淞韵也友好祝贺。

现场的黄小明，老胡、王恺、张斌斌、高维光、祝旭丹、关小彤、沙益等艺人纷纷给小迪送上祝贺。

《三十而已》剧组的江书影眼底带着羡慕和嫉妒，不过她掩饰的很好。

她现在的精力不在演戏和评奖上，她有了上位的机会，如果能成为搏纳老板娘，还用担心以后没有好资源吗？到时还演不演戏都另说着！

直播弹幕，爱丽丝和势君丽迪们欢天喜地，当然也有不服气的萤火虫和蜜蜂，以及路人观众。

但总的来说，小迪获奖实至名归。

洛君泽为小迪量身定制的剧本，还和她一场场对戏，加上小迪是个勤奋努力的人，内外条件加起来怎么可能不好？

颖宝的“李水花”同样很棒，可惜毕竟不是女主角色。

大蜜蜜的“朱锁锁”演得也不错，但《流金岁月》整体还是差点意思！

其实颖宝和大蜜蜜早已心中有数，只有小迪这个小迷糊没想过。

接下来，《跨过鸭绿江》获评委会大奖，《山海情》摘得“最佳华国电视剧”大奖

本届白玉兰奖，《山海情》获奖最多，分别是“最佳华国电视剧”、“最佳男配角”、“最佳女配角”和“最佳摄影”四项大奖。

获奖数量排第二的是《觉醒年代》，获得三项大奖。

《三十而已》获得“最佳女主角”和“国际传播奖”，排名第三。

《流金岁月》也获得了“最佳美术”。

君耀再次成了本届白玉兰奖的最大赢家，独领风骚！

----------------------------------------

第1102章 统御之道

白玉兰颁奖礼的转天上午，伍京谢南夫妇带着俩儿子来到后海大院子。

谢南手捧一大束鲜花，在二进正房廊檐下看到迎出来的洛君泽，却没看到小迪的身影。

“君泽，小迪还没回来吗？我们还想给她道喜呢！”

“明天在魔都举办‘2021微博电影之夜’，小迪要参加。”

小迪要趁现在身材没走样多曝光，颖宝直接回《人世间》剧组，梁蜜在杭城有工作，天仙还在拍《梦华录》。

刘乐乐在香江审议香江君扬调整后的下半年战略计划。

今晚，洛君泽竟然要独守空房，自己打坐修炼。

他可是有五个老婆的男人！这和谁说理去？

也是因为洛君泽之前一周都在开会，因此梁蜜和刘乐乐都在忙各自工作，否则，家里除了带球的小迪，大蜜蜜和刘美女至少会有一个人陪他。

一个保洁大姐从谢南手里接过鲜花，先找花瓶养在中堂。

“师父，我和弟弟要看老虎！”伍所谓到这一点不认生。

“你网课上得怎么样？写作文或者日记时可不能写师傅家有老虎哦！”洛君泽笑道。

“网课上老师讲的都很简单，我觉得有点走形式。

师傅家里的事不能向外说，我们都知道。”伍所谓现在是一年级小豆丁，说起话来跟小大人似的。

“走着，我先给你们和大花介绍认识一下，它认识你们之后就没问题了。”洛君泽带路往花园走。

谢南紧张地抓住伍京手臂，一想到俩儿子和东北虎玩，她就紧张，可孩子闹着来，她也没办法。

伍京拍拍谢南手背，让她别担心，毕竟四合院里这么多人，从来没发生东北虎伤人事件，说明这事是靠谱的。

现在是上午10点多，气温20多度，两个阿姨、柳晓丽、迪妈正带着孩子们在花园玩。

6月中旬的帝都，白天最高气温已经能达到35度左右，孩子们下午通常去地下运动娱乐空间玩水，就连才一岁半的小平安都会游泳。

当已经有成年男性膝盖高的大花，迈着优雅的步伐从树屋下的花丛中走出来时，即便京哥也绷直了身体。

老虎就是老虎，天生自带威风。

“大花，他们是我们的家人，你认识一下。”洛君泽指着伍所谓哥俩介绍道。

说话的同时，洛君泽通过神识对大花使用“入梦术”，对它的神魂进行影响，让它对伍所谓兄弟俩产生亲近和认同。

现在，洛君泽在3米内施展入梦术，不用掐诀，也不用和人对视，已经可以熟练使用。

所谓的神识外放3米，相当于枪械的有效射程。

3米外也可以，但效果会不好，越远越不好，直到完全探查不到。

通过神识使用的入梦术也是一样。

修士的神魂秘术和现代催眠术不是一个层面的东西。

催眠术更多是控制，被催眠的人浑浑噩噩，比较容易分辨出来。

神魂秘术能够在灵魂层面施加影响，是发自内心的，被控制的对象根本看不出异样，当然如果只想控制，会更加容易。

之所以四合院的动物对人都这么友善，是因为洛君泽通过“入梦术”，让动物们发自内心地和人亲近。

大花凑近伍所谓哥俩闻了闻，伍所谓一边身体僵硬，一边不忘搞笑，“师父，它该不会在我身上小便，来标记吧？”

“呵呵！那你就幸运了，据说老虎尿辟邪！”

没多会儿，洛君泽、伍京和谢南坐在水榭外边临水平台的藤椅上喝茶，看着孩子们玩耍。

柳晓丽、迪妈和两个阿姨也是在树屋旁坐着，边聊天休息，边盯着孩子。

“君泽，这几天你在忙什么？

每次给小美打电话，她都说你没时间。

问了两次她不说，我也就没再问。”京哥端起茶杯，随意问道。

“在开会！”洛君泽说话的同时，伸手指了下上面。

京哥随意的神情一滞，呆呆地问道：“上到什么程度？”

“基本是塔尖吧！”

“咳咳咳~！”京哥震惊之下被茶水呛到，剧烈地咳嗽起来。

不时盯着俩儿子的谢南也被惊住了，她震惊地看着洛君泽，连京哥被呛到都没管。

“难怪你不接戏了。”京哥说了一句就不再继续，他印象中洛君泽好像已经不是第一次开会。

现在没有什么文艺座谈会之类的，细思极恐啊！

谢南也没有女人的好奇心，没问一句。

稍微透露，是洛君泽有意为之，作为带头大哥，他要偶尔展示实力，这样整个组织才能更加和谐，少一些乱七八糟的心思，这是统御之道。

这不是对京哥个人，对于钟宇寰、黎文滨、王霄，甚至唐莉筠、程嘉他们同样如此。

“君泽，我明天去张家口，15日电影就开机了，《巨齿鲨2》的事，你什么意见。”

京哥这次来，除了孩子们来玩，还有就是问《巨齿鲨2》的事。

“我看了剧本和策划，续集的制作团队基本就是第一部的原班人马，我判断第二部的口碑和票房成绩应该还比不上第一部。

当然，如果投资控制在1.5亿美元的话，赚钱应该问题不大。

具体你自己决定。”

说完，洛君泽就慢悠悠地喝起茶来。

伍京一阵为难，《巨齿鲨1》2018年暑期上映，当时豆瓣开分好像才6分左右，勉强及格，现在只有5.7分。

按洛君泽的意思，第二部可能还要差！

“君泽，华影和陈无极他们在筹备一部同样是志愿军题材的电影，初步计划拍三部投资15亿，对标咱们的《长津湖》。

现在没正式立项，就等国庆档《长津湖》上映的效果了。

他们和彦哲通了气，有请我出演的意思，要不我拒了《巨齿鲨2》，接这个项目？”

洛君泽的声音变得悠远。

“京哥，从17年咱们的《战狼2》大爆，成为影史第一开始，18年就跟风拍了几十部军事战争电影。

之后的这几年，每年都不少。

每一个大热题材，都是天时地利人和的产物，军事战争题材的风头要过去了。

从“人和”角度，这几年观众已经看腻了，除非是能超越《战狼2》《红海暴风行动》的佳作，但这是极难的。

何况，你知道《长津湖》两部的质量！

有这几部电影的珠玉在前，比较下，今后所有大投资的军事战争题材的项目，都将面临着巨大的失败风险。”

伍京听到洛君泽的这段话，立刻坐直身体，就连帮着沏茶倒水的谢南都紧张起来，因为伍京目前的舒适区就是这个类型的电影。

“那就没机会了？我觉得想超越《长津湖》的质量，已经不是投资多少的问题了。”

----------------------------------------

第1103章 开始行动

洛君泽喝了口茶，笑道：

“有机会，怎么会没机会？电影终归要好看！

每年春节档，“熊出没”大电影的成绩都不差，可见任何题材都有挖掘的潜力，关键是要创新。

军事战争题材，从大场面、高精尖军械装备等方面创新，就得大投入，刚才已经说了不可取。

那就得从剧情方面创新，走小成本投资票房黑马的路子，这对主创团队的要求极高，现在的行业风气，也是很难。

得有《流浪地球》郭凡和《哪吒降世》水饺那样的劲头，真的热爱电影，真的全情投入，甚至十年磨一剑。”

洛君泽的话让京哥和谢南都沉默了，现在电影人多数都很浮躁，都想着赚快钱，已经很少有人真的沉下心来认真做电影了。

当然也有现实的无奈等客观因素，但这就是事实。

京哥是个有决断的人，他咬牙道：“从剧情角度，你觉得《巨齿鲨2》会不会是大烂片？”

“那肯定不会，剧情还行，加上特效，不会是大烂片。”

“那我还是接《巨齿鲨2》吧！毕竟赚钱，还是好莱坞电影，对我以后片酬和商业价值的提高都有好处。”

洛君泽没有出声反对，这理由已足够强大，总比他接《志愿军》或为了还人情而拍的电影强。

京哥一家是晚餐后才走的，中间洛君泽还检查了徒弟的无极桩和八极拳的修炼情况。

......

今天，全网都是昨晚第27届白玉兰奖获奖情况及颁奖典礼的新闻。

同在魔都的俞昕昕烦躁地丢下手机，自从几天前她通过外围接单群投入的55万打了水漂，得知佳行也下场后，她就消停了！

准确地说她的智商赶走了怒火，理智重新占领了大脑。

她现在没心情继续报复三字，冷静下来的她赫然发现自己已经立于悬崖边缘。

她自己搭进去的150万暂且不说，她在深夜啪啪扇自己大嘴巴就行了，关键是她还挪用了130万公款干私事。

这几天，她在全力亡羊补牢。

她通过对团队人员威逼利诱，让他们加班加点做数据，通过人情让经常合作的营销号和水军免费帮忙做数据。

做被她挪用单子艺人的数据。

因为费用被挪用，下单艺人的数据会不理想，她只要弥补上，艺人团队不向公司投诉，她就有喘息之机，就能暂缓挪用公款爆雷的危局。

只能说暂缓，因为公司将在7月初召开上半年工作总结会，她还有半个月时间抹除这130万的痕迹。

俞昕昕不知道，她已经来不及了！

......

魔都索斯数据科技公司老板彭林，走进魔都一家茶楼的包间。

包间里，坐着一位身材丰满，长得很漂亮的御姐，正是君宝安保魔都会所的总经理蒋明明。

“彭先生，你好，我是蒋明明，感谢你的赏光。”蒋明明站起来，现代中式旗袍衬托得她的身材凹凸有致，整个人散发着成熟的气息。

彭林快走两步，“蒋总，久闻大名。”很是绅士地轻握了下蒋明明的指尖。

寒暄过后，茶艺师进来表演茶艺，两人没再说话，认真品茗，待茶艺师出去后，彭林笑眯眯地看着蒋明明问道：

“蒋总，你的会所可是往来无白丁，主动找我这个小老板，肯定不是因为我长得帅，你还是先说事吧？否则这么好的茶我也难以下咽啊！”

蒋明明微微一笑，拿出女士细烟看了彭林一眼，彭林表示不介意，她才不紧不慢地点上一支。

吸了一口，烟雾飘起时，她才轻声道：

“最近几个月，网上涌现了大量王骏凯的黑料，还有他那个经纪人录音的事，都是贵公司的手笔吧？”

彭林目光微凝，三字的事他知道，三字把他公司的俞昕昕告了的事他也知道，但所有事情都是他公司干的，他真不知道。

本月初，助理告诉他公司的俞昕昕被三字团队起诉了，他曾找来俞昕昕了解情况。

俞昕昕的说辞是她和三字接触是为了给公司开拓业务，过程中用的手段有点不合适，才惹得三字团队起诉她的。

彭林听了俞昕昕的解释，就没再关注，还说如果需要，公司可以暗中给予支持。

开拓明星业务本身就是市场总监的工作，而且连蒙带骗促成合作，在他们这类公司里也不稀奇。

甚至俞昕昕为了促成合作，适当动用公司渠道给三字带一小波节奏以施压，彭林都不奇怪。

而且俞昕昕是跟他一起打江山的左膀右臂，以俞昕昕的经验，彭林相信即便官司输了，也就赔几万块钱，公开道歉的事。

他们这类公司算是灰色地带，业务人员都很野，老实人也干不了这个。

现在，彭林咋一听蒋明明这么说，他一时也不确定俞昕昕究竟参与了多少，于是试探问道：

“蒋总，明人不说暗话，这事我知道，我们公司的市场总监还被王骏凯起诉了。

是王骏凯团队委托你出面，想和解吗？蒋总的面子必须给！”

俞昕昕安排团队干私活，还挪用公款，她当然不会让公司知道。

此刻，彭林还以惯性思维，以为三字团队的起诉只是吓唬，其最终目的是大事化小，这件事就这么过去呢！

这是明星遇到狗仔或他们这类人的常规处理方法，下一步可能会引爆另一个热点，转移公众视线。

蒋明明脸上温婉的笑容收了收，淡淡开口道：

“彭总，你想简单了，俗话说夜路走多了总会遇见鬼，并不是每次人家都拿你们没办法的。”

彭林皱眉，“蒋总，你可能对我们这个行业不太了解。”

“所谓造谣诽谤，不好量化损失，最后多数是名誉赔偿费几万元，公开道歉并承诺以后不再犯。

能把我们怎么样？”

蒋明明看着彭林，玩味地笑道：

“想搞垮你们还用打官司吗？

请问蒋总，你们公司那么多网络营销人员，每个月是不是都发两份工资？外账只走了魔都的最低工资标准。

他们都上五险一金了吗？

你们每月末位淘汰的员工，符合劳动法吗？

你们做的那些明星业务，款项都进对公账户了吗？都进个人卡了吧？你知道这意味着什么吗？”

蒋明明声音淡淡，彭林却是逐渐阴沉了脸。

他们这个行业主打一个民不举官不究。

几乎每年都有离职员工去劳动仲裁，以往他们都连吓带哄地搞定。

而作为客户方的艺人团队或公司，即便不满，顶多投诉到公司，寻求补偿方案，或者以后不合作，却是没人以正规途径搞事。

因为艺人正规宣传不会找他们，找来的都是一些灰色的事，付款也是私对私。

“蒋总，说说你的真实来意吧！”

“呵呵！很简单，让‘俞昕昕’生不如死！怎么做你自己考虑，我只要结果。”

彭林眼睛眯起，“看来王骏凯的根子很深啊！”

蒋明明面不改色，等着彭林答复。

“蒋总，俞昕昕是我们公司的老员工，这么对她我的队伍就不好带了。”

“好的！明白了！”蒋明明开始收拾她的香烟和打火机，准备走人。

“彭总呀~！我这人比较心善，才和你提什么社保、税务的，其实吧......反正你和你的公司就等着吃大餐吧！”

----------------------------------------

第1104章 两只井底之蛙

彭林没想到蒋明明竟然这么强势，他只是稍微表现出了不愿意的态度，就直接不谈了。

他还真不敢和蒋明明硬刚！

在魔都这个地方，能开高端会所的人，无一例外都是手眼通天之辈！

回过头来细想，能让蒋明明甘愿做马前卒的，其实力和手段会强到何种程度？

何况他们这种公司本来就不正，只税务这一项，就够他这个实控人喝一壶的。

彭林在极短的时间内就作出了决定，“蒋总，留步！”

蒋明明背对着彭林，停下脚步，从后面看，更显她细腰肥臀的葫芦型身材。

彭林已没心情欣赏，“蒋总，真的要做这么绝吗？”

看不清蒋明明的表情，但声音再不复刚才的温婉，“蒋总，要不你就处理俞昕昕让我满意，要不你就等着公司关门，你选吧？”

彭林怒火上涌，声音从牙缝中挤出来，“我彭林也不是吓大的，我是干什么的蒋总也知道，我想蒋总不想成为魔都的名人吧？”

彭林觉得即便自己已经想妥协，但表面不能怂，这样才好谈。

可是，蒋明明的强势再次大出彭林的预料，这次，蒋明明回应他的，是抬腿就走。

开弓没有回头箭，彭林脸色铁青，他用阴恻恻的声音说道：“蒋总，你不怕鱼死网破？”

“呵！”这次彭林应该是高兴的，因为蒋明明回给他了一声冷笑！

蒋明明可不怕别人和她玩阴的，彭林要是真敢给她造谣，她能让彭林一天被打八遍。

彭林怎么对她，她能以更加暴力的方式还给彭林，一定能让彭林大开眼界！

蒋明明走出包间，旁边房间闪出两个彪形大汉，蒋明明直接走人，两个壮汉也人畜无害地跟着离开，没有一句废话。

路上，蒋明明接到一个电话，于是司机调转车头径直回到会所。

会所大堂沙发坐着一个沉稳干练的女生，一身职业套裙，长腿黑丝，短发，化着淡妆。

“哎呀~！慧语，还麻烦你跑一趟，正好也要中午了，咱们边吃边聊！”蒋明明热情如火。

这个女生叫凌慧语，君华投资总裁谢艺的助理，是专程来魔都处理俞昕昕事情的......

另一边，彭林心情愤懑，他实在想不明白，蒋明明哪来的说一不二的底气，难道真把他当成任意拿捏的井底之蛙了？

彭林直接回到公司，第一时间安排助理秘密打探俞昕昕和三字恩怨的全部情况。

他不是傻子，已经意识到事情的非同寻常。

......

时间过了两天，6月15日，湘南，星城，何老师等人刚录完一期“大本营”！

这期的主题是“家人的选择”，整期贯穿冠名商vivo新款机型S10的宣传，这期7月10日播出。

录制嘉宾除了大本营家族四人，还有节目的老面孔杨笛，名字有点像的张雨琦和宋雨琪。

以及时代少年的丁呈鑫，他是大本营的试用主持，还没转正。

另外就是胡厦，檀建次、胡珗煦、邓嗯熙，也算是应和这期的主题。

下午2点开始录制，录完已经晚上7点多了，按照惯例，何老师请嘉宾吃饭，就在旁边的圣爵菲斯大酒店。

何老师的面子还是很大的，嘉宾全部参加。

一番觥筹交错，气氛逐渐热闹。

檀建次过来给何老师敬酒后，低声问道：“何老师，我想探望辣姐一次，不知道最近合适吗？”

谢辣的二胎第三个女儿已经在上个月生了，作为在娱乐圈底层熬了多年的檀建次非常懂得人情世故。

“她已经出了月子，不过，你最好在月底或下月初再联系她，约时间探望。”

何老师的话音刚落，就听旁边一个略带醉意的破锣嗓子响起，“小檀，你小子挺会来事呀？辣姐生孩子你都上赶着要去探望，有前途，哈哈！”

谢辣不在，海韬也能坐到何老师的身边了。

海韬的话表面是以玩笑的口吻夸檀建次，仔细听却是带着一点嘲讽的味道。

檀建次先递给何老师一个歉意的眼神，然后用餐桌上的分酒器给自己倒上红酒，举杯道：“韬哥，正想给你敬酒。”

海韬斜眼看着檀建次恭顺的样子，大咧咧地拿起酒杯与檀建次轻轻碰杯。

“你小子现在可以呀！听说要去《中餐厅5》做好几期嘉宾，都比我这个主持人吃香了！”

这次海韬的话，玩笑中，除了嘲讽，还多了一些醋意。

经过几年的磨砺，海韬现在也有了一点城府，当然有也有限。

若是早几年，录节目时他就会给檀建次穿小鞋了，他对檀建次充满敌意。

原本他还忍着，但现在喝了点酒，他就忍不住了。

自从去年底，大本营节目组及主持人收受节目嘉宾粉丝礼物的事爆雷，虽然是何老师被推到风口浪尖上，但他和吴欣在这件事上做得却是最过分的。

芒果台对相关当事人进行了内部处理，前不久，他从上层关系处听到大本营即将停播的消息。

最近，何老师正参与一档新综艺的策划，据传新节目就是取代大本营的。

但这档新节目却没有让他参与，他听台里的关系说，在节目常驻成员里，竟然有眼前这个在今年初才靠《追光的哥哥》火了的家伙。

现在算是仇人见面，心态失衡加上酒精刺激，他才出言嘲讽！

檀健次不明所以，不知道自己怎么得罪海韬了。

何老师知道一些原因，因为海韬曾找过他，表明想参与新节目的意思，结果当然是没戏，当时海韬就提到了檀建次。

“海韬，你从哪儿听来的消息，我都没听说，快吃你的菜吧！”

何老师帮檀健次打了个掩护，同时阻止海韬，省得他嘴没把门的得罪人。

檀建次参加《中餐厅5》第5-9期的事已经定下来了，出手的当然是君梦影！

檀健次和现公司的合约还有几天就结束，圈里人以为檀建次即将变成孤家寡人，至少在签约下家公司的这段时间是空窗期。

何老师作为老洛家的朋友却是知道，檀建次不但不是无根浮萍，这次还守得云开见月明。

“小谭，咱们也不是第一天认识了，说，你抱上了那个姐姐的大腿？这么给力？给哥哥我也介绍一下！”

何老师本来以为这个话题也就岔过去了，没想到酒精让海韬的头脑发热，竟然说出了这样的话！

此刻，周围人聊天的声音都变小了，如果仔细观察会发现，几乎人人都侧着耳朵向这边。

海韬心中有气，属于故意找茬，他当然不会放低音量，周围人想不注意都难。

在这期的嘉宾中，有看热闹不嫌事大的，张雨琦用她的沙哑嗓子嘎嘎笑道：“小谭，没想到你的资源这么好！”

下午录节目时，她就被檀建次跳舞的样子帅到了，本来还想看看今晚是不是能请教一下舞技呢？现在看这家伙似乎的背景很深，有点难搞！

杨笛和从棒子娱乐圈这个更大染缸锻炼出来的宋雨琪，仿佛没发现这边的情况，但其实注意力全在这边。

好像昴日星官的惟嘉和表面小透明，其实有点腹黑的吴欣同样如此。

胡厦自顾自地喝酒，看戏。

只有丁呈鑫、胡珗煦和邓嗯熙三个新人直不楞登地看着......

----------------------------------------

第1105章 真是吓死人了

何老师忍住心中的怒意，开始控场，“海韬呀！你喝点酒瞎说什么？你看看都打扰大家聊天的兴致了。”

“我看大家吃得也差不多了，明天都有工作，今天就到这吧！”

众人看着两道刚上的大菜，还一筷子没动，以及旁边醒着的一瓶红酒，面面相觑！

何老师的一反常态让对他极其熟悉的惟嘉、吴欣大惊失色，这说明海韬一而再地口无遮拦彻底惹怒了何老师，同时也可能......

檀建次有些慌急，还有些无奈和同情地看着海韬，他很奇怪，海韬是怎么长到这么大的！

一场本来还算和谐欢乐的应酬草草收场。

张雨琦等人本来以为今天会很晚，因此都调整了工作行程，今晚都在圣爵菲斯订了房间。

看到这情况，他们若无其事地离开，仿佛都已酒足饭饱了似的。

何老师等着助理去结账，海韬、惟嘉和吴欣小心地坐在各自的座位上。

惟嘉对海韬使了个眼色，海韬嗫嚅着问道：“何老师，别生气了，我就是和檀建次开两句玩笑。”

何老师声音平静，甚至还带着笑意，“想多了，我生什么气？大家累一天了，回去早点休息吧！”

自从去年底收礼事件，何老师被万人捶，他深深地感受到了人情冷暖。

他和海韬四人表面依旧，但其实心里已经没以前那么亲近了。

要是以前的何老师，他现在肯定会拉着海韬去找檀建次消除误会，但他现在已经没这个想法了。

他提前结束饭局，避免海韬继续祸从口出，已经够对得起海韬了！

说檀建次抱姐姐大腿？

这个姐姐是姓唐，还是姓赵？

今晚的事即便是传到唐莉筠耳朵里，也够海韬喝一壶的了！

如果赵梦颖要是生气了，那海韬就等着脱几层皮吧！

这主要是海韬作死地往男女之事上引，如果他说的是别的方面，哪怕更严重，也未必如何！

人最怕得罪人还不自知，将来怎么死的都不知道！

“何老师，檀建次不是没签新经纪公司吗？有那么严重吗？你和我说说，我去向他道歉。”海韬看何老师的态度，也开始担心起来！

“老何，檀建次是不是有什么背景？”惟嘉试探着问道。

“有背景能出道10年才靠着一档综艺走红？行了，结完账了，都回吧！”何老师看到助理在包间门前出现，直接结束这个话题，然后就走了。

惟嘉和吴欣给海韬一个自求多福的眼神，也相继离去。

海韬坐着没动，他心里做着强烈的思想斗争，看了客房的方向好几次，终究因为男人的面子，没有去找檀建次道歉。

海韬不知道，因为他好面子，之后，他再也没上过君和的综艺和君耀系组织的所有活动，以及投资的影视剧。

好在唐莉筠没有祸及家人，沈梦晨没被牵连！

海韬即便去找檀建次，他也未必能见到檀建次，因为此刻小谭同志正瑟瑟发抖。

回到房间的檀建次刚换好衣服准备洗澡，就接到了张雨琦的电话。

这女人刚开始只是旁敲侧击地打听他的背景，还说要给他介绍大佬和经纪公司，但说着说着就跑偏了......

檀建次不是母胎单身，但他也不敢惹这么豪放的女人。

檀建次好不容易应付过去，结束通话，刚平息火气，就听到敲门声。

他走过去通过猫眼一看，立马目瞪口呆，真是满眼的大灯啊！

估计是门外的女人察觉到他过来，直接亮出广阔的胸怀......

酒店为了保护客人隐私，每间房的房门都是凹进去的设计，与对面房间也都是错开，在过道看不见各房门前的情况，但这也太豪放了！

檀建次在门内一点声音都不敢出，他现在处于事业的关键时刻，可不敢搞出什么幺蛾子，虽然两个大椰子的确很诱人！

......

海韬、檀建次和张雨琦之间发生的事，和今天下午娱乐圈的一则新闻比，可以说微不足道。

下午，央视新闻频道报道，中央网信办将启动专项行动，重点打击五类“饭圈”乱象。

即日起在全国范围内开展为期2个月的“清朗·‘饭圈’乱象整治”专项行动。

此次专项行动将针对网上“饭圈”突出问题，重点围绕明星榜单、热门话题、粉丝社群、互动评论等重点环节。

全面清理“饭圈”粉丝互撕谩骂、拉踩引战、挑动对立、侮辱诽谤、造谣攻击、恶意营销等各类有害信息。

一时间，娱乐圈各路明星及其粉丝团豕突狼奔，惶惶不安，尤以流量明星为主！

同时，各平台、艺人经纪公司和团队，以及依附于艺人的网络数据公司等全都连夜商讨应对方案！

......

魔都，彭林坐在家中客厅的沙发上，手机上正是清朗行动的新闻。

在明星榜单、热门话题、粉丝社群、互动评论里，带节奏挑动粉丝互撕谩骂、拉踩引战、挑动对立、侮辱诽谤、造谣攻击、恶意营销......这特么不正好都是他们公司的业务吗！

彭林仿佛得了帕金森，手抖个不停，他想拿出支烟抽，因为手抖根本拿不出来。

幸好这包烟已经抽了一半，他干脆直接倒过来，颤抖的手很快就让几根烟掉到了沙发上。

他费力地叼起一根烟，颤抖着手打着火，对了半天才点着烟。

对于同行其他公司，看到国家的这次专项行动，可能唉声叹气，大骂时运不济，顶多老子转行干别的。

但他脑子里出现的却是蒋明明，不是蒋明明丰满的身体和漂亮的脸蛋。

而是蒋明明的强势和对他的不屑一顾，仿佛碾死他就跟碾死只蚂蚁一样的气势。

彭林不确定这个专项行动是不是因他没有答应蒋明明的条件而起，如果是，他没有任何得意，反而肝胆俱裂。

蒋明明代表的究竟是何等的庞然巨物，实力能大到这种程度？细想真要吓死人了！

如果说不是，这也太巧合了吧？蒋明明刚找他谈完三天，国家就启动了专项行动，还是针对他公司所做业务。

“不！肯定不是巧合，即便是，我也得立刻投降，赌不起呀！

得罪这样的势力，我以后将寸步难行，即便想当孙子都得看人家的心情......”

人最怕自己吓自己，彭林现在就是。

吸了根烟，彭林的情绪镇定了些，他立刻给助理打电话。

“我让你调查的事怎么样了？”

“彭总，抱歉，还没有完全理清。

网上有很多信息，但王骏凯和俞昕昕两方各执一词。

当事人除了王骏凯及其团队，就是俞昕昕和她的助理，我正找人向王骏凯团队的人侧面打听，俞昕昕这边我不敢打草惊蛇。

但我发现了一个重要信息，在俞昕昕推动王骏凯和杨柳柳黑料的过程中，貌似她从自己负责的多个单子里抽调了资金用于这件事。”

彭林听到助理汇报的前半段，就想发火，他现在只想要结果，尽快给蒋明明一个满意的答复，然后，就听到了最后一点。

彭林立刻追问，“大概有多少？”

“我从俞昕昕团队的一个网络专员处了解到，总数至少上百万！”

彭林开始咬牙切齿，即便没有蒋明明和清朗行动这事，俞昕昕也不能留。

现在已经不用再继续调查了，只挪用公款这一项，就已足够......

----------------------------------------

第1106章 是巧合，还是计划？

在彭林和助理谋划如何对付俞昕昕，让蒋明明满意的时候，“神秘组织”严防死守成员也在召开会议。

“小迪，小君君呢？”在家住了两天，今天下午刚到魔都，准备继续录制《密逃3》的大蜜蜜问道。

“这个时间，肯定在书房工作呀！”

“今天下午公布的清朗行动，是不是他推动的？”大蜜蜜不确定地问道。

小迪眨了眨大眼睛，其内写满了疑惑，“跟君哥有什么关系？这是国家做的呀！”

“什么意思？蜜蜜你该不会是说，你是清朗行动的导火索吧？阿君冲冠一怒为红颜？”在《梦华录》剧组的天仙听明白了梁蜜的潜台词。

梁蜜神情复杂，也不知道该说什么好，理性讲，她是不希望的。

颖宝和刘美女隔着屏幕对视一眼，她们都和洛君泽去过张部长家，虽然宣传部和网信办不是一个部门，也各有职能，但都是管理意识形态的。

而且自己男人可以建言，也不是不可能。

最后还是刘美女总结发言：

“首先，这件事不管和我们家有没有关，对外都和我们无关，这是利国利民的国家行为，而非因个人引起的。

这件事牵涉很广，影响很大，和我们家挂钩，没有任何好处。

其次，这事我们也不用瞎猜，直接问君泽就好了。

他确实有能力推动这件事，主要也因为确实该整治饭圈乱象了。

但我认为，更多可能是巧合，和君泽无关。

君泽要想给蜜蜜出气，有更简单直接的办法，凌慧语早去了魔都，已布局完成，这两天就要开始打压行动了。”

到现在，小迪才反应过来姐姐们的真正意思。

晚饭前，玲玲向她通报了这件事，她没往心里去，反正和她没多大关系。

“君哥实在是太man了，好有安全感哦！”小迪一脸花痴。

小迪的话引起了颖宝、大蜜蜜和天仙的共鸣，她们在娱乐圈都是淋过雨的人，对这件事的感触最深！

“小迪，你去找君泽问一句吧！”颖宝出声道。

“哦！好的！”小迪下床，在睡裙外边加了件大T恤就往东跨院书房走。

敲门进入书房，洛君泽果然在办公。

小迪绕过书桌，先向电脑屏幕看了一眼，她怕打断君哥的工作，然后，她的眼睛就直了。

别误会，洛君泽不是在看东京热，而是在看宁德时代的股票大盘。

小迪虽然看不懂什么K线图、市净率、股息率等，但她认识字，因为旁边写着：

2021-06-15

价格：238.13元

市盈率：152.54

市净率：15.79

市值（亿）：10,366.16

“Oh，my God！君哥，宁德时代市值已经1万亿了吗？我记得19年我们家买的时候好像才一千多亿吧？”

洛君泽怕小迪弯腰看电脑，肚子不舒服，他拉小迪侧坐在自己腿上，然后才说道：

“我们第一次买时1600亿左右，今年3月加仓时大概7200亿。”

小迪一直拿着手机在和颖宝四人连线。

“君泽，我们又买宁德时代的股票了？”颖宝问道。

洛君泽看了眼小迪手里的手机，“呵！娘子们又在开会呀？这是今年的第几次全会呀？”

“嘻嘻！阿君，我想你了！”

“我也想你！你应该7月初杀青吧！还有20天。”

“阿君，我们和小迪一起去度假怎么样？”

大蜜蜜翻了个白眼，不理这对痴男怨女，而是看向刘乐乐，“乐乐，你说！”

“呵呵！好，我说。

2020年君泽在娱乐圈的几家公司分红6亿，加上抵押了亿纬锂能和阳光电源的部分股权，置换出了24亿，共30亿加仓宁德时代。

我们大概在7200亿市值进入，30亿换来了0.4167%的股份。

加上19年8月持有的1.6875%，现在君华投资共持有宁德时代2.1042%的股份。

现在大概值217亿，我们两次共投入57亿，不到两年，这个项目浮盈160亿！”

“以后，有我喜欢拍的角色，不给钱我也拍！嘻嘻！”天仙一脸豪横。

“和金融相比，我们做演员赚的真是小钱。”小迪少见地感慨了一句。

洛君泽轻抚小迪已是微微凸起一点的小腹，“不是呀！你们已经很厉害。”

“你们不但帮我在解押之前抵押的君耀股权，还再还两套四合院的贷款和之前购买8%佳行股份的借款利息。

你们每年的大部分收入都已拿了出来，这就足够了。”

小迪嘟嘟嘴没说话，她知道这是君哥的好意，她不能辜负。

其实她们每年拿出的这些钱，君哥都以生活费的方式还给她们了。

“小君君，今天下午新闻报道的清朗行动的事你知道吧？这事和你有关吗？”

这件事，小美已经向洛君泽汇报了，洛君泽只想说：“真是太巧了！”

洛君泽头脑清醒，不会自以为是地推动这类事，能也不会！

“这事和我无关，我可没这么大的本事！”

梁蜜听了，心才踏实一些，她可不想当祸水的红颜。

“哈哈！君泽，给你在蜜蜜面前表现做英雄的机会，你还不要？”刘美女调笑道。

既然洛君泽这么说了，刘美女就相信，再纠结这个问题没有意义。

之后，一家六口闲聊了会儿，直到小迪和天仙打哈欠，才散了。

和大蜜蜜她们一样惊疑的还有魔都的蒋明明，她不认为这是巧合，坚信是洛君泽出手了。

细思这背后展现出来的背景和实力，她就心跳加速，她对洛君泽更加惊为天人！

所有参与这件事的，无论程嘉、徐莎和纪思楠，还是三字和杨柳柳一方，在心里都产生了极大的震撼！

之前在佳行见面商谈时，对徐莎和程嘉的强势不满的杨柳柳彻底服了，三字也对当时自己的姿态庆幸不已！

现在，俞昕昕已经彻底麻爪了！

从新闻报道出要开展专项行动到现在只过了七八个小时，她已接到分别来自合作艺人团队和公司的暂停开展业务指令，等看看风向，以及公司研究出对策再说。

俞昕昕已经心如死灰，如果没有清朗行动，以她现在负责的业务量，通过五马倒六羊，东拼西凑有可能抹平挪用公款的痕迹。

但现在则完全没了可能，而且眼看着上半年工作总结会就要召开，想到老板彭林的手段，俞昕昕就感觉不寒而栗！

这件事充分说明“得道多助，失道寡助”，连老天都帮洛君泽和梁蜜，都要惩罚不干好事的彭林和俞昕昕！

----------------------------------------

第1107章 善恶到头终有报

6月16日，看着是个很吉利的日子，但对于娱乐圈以及依附于娱乐圈的数据公司、网络营销公司等来说，却是愁云惨淡的日子。

公司之后如何发展？还没有头绪。

是看看风向，继续干！还是事不可为，公司转行干别的，比如电销中心等。

今天，俞昕昕本来请假了，她近期担惊受怕，神经衰弱，一直没休息好，反正公司业务部门的工作也暂停了。

可下午的时候，却被公司老板彭林助理一个电话叫来了公司。

俞昕昕已经预感到大事不妙，她出门前看了下个人账户余额，还有110多万，心里踏实了一些。

她来到公司，除了职能部门照常工作外，人数最多，在公司地位最高的业务部门大办公区，只有小鸭三两只在。

俞昕昕浑浑噩噩地敲响会议室的门，彭林和助理正等着她。

“彭总好！”俞昕昕强打精神，尽量做出若无其事的样子。

“老俞，坐！”彭林态度和蔼，但看她的眼神有点复杂。

俞昕昕心里本来就有鬼，加上今天临时把她叫来，显示着不寻常，她小心地坐下。

一时间，会议室里陷入了死寂，俞昕昕如坐针毡！

“老俞，你是公司的老人，我自认为这几年对你不薄，你就没什么想和我说的吗？”

俞昕昕的脸顿时变得白了些，但她也不可能傻到自己主动暴露。

人都是这样，事到临头敢于壮士断腕的终究是少数，多数都存在侥幸心理，做最后一番挣扎！

“彭总，对不起，王骏凯的事情我没处理好，让公司损失了一个潜在的大客户，给公司名声也造成了一些不利的影响。

但请你相信我，真的是杨柳柳太嚣张，有录音为证。

不过，即便与王骏凯一方达成合作，有杨柳柳在，我想合作中也不会太顺利......”

俞昕昕以前是媒体人，现在也是公司的中高层，还是和娱乐圈打交道，说话很有水平。

她以三字的合作掩盖自己犯下的更大错误，即便是在谈到与三字合作的这件事时，也先承认错误，态度端正的同时，尽量摘清自己的责任。

彭林冷眼旁观着俞昕昕表演，心中颇多感触，俞昕昕是有能力的，但也是因为有能力，才心太野，以至于做事偏激，喜欢冒险。

但话又说回来，做他们这行的，不是这样的人也带不了团队做业务。

此刻，彭林也有点心灰意冷，因为这次，是伤敌一千自损八百的局，即便是他也是任人宰割的羔羊！

彭林想到这，已经没心情陪俞昕昕演戏，“行了！别再演了，你挪用130万公款的事我已经知道了。”

俞昕昕的脸色立时变得苍白如纸，她嘴唇颤抖，“彭总，我拿钱补上这130万，看在我为你效力多年的情分上，请你原谅我这一次。”

“唉~！晚了，你这次得罪了人，只能公事公办！”

俞昕昕身体颤抖，色厉内荏地吼道：

“彭林，公事公办是什么意思？难道你还想报警？

你要知道我可是知道公司很多违规的事，只说税务一项，你就得吐出很多钱补交！”

彭林本来还算平静的情绪也被俞昕昕这一句话点燃，他怒视着眼前的女人，“还特么不是你惹的祸，你为达目的为所欲为......”

彭林一通骂，发泄过之后他气喘吁吁地瘫坐在椅子上。

“彭总！彭总！”俞昕昕看彭林的样子仿佛看到了希望，她扑过来抱住彭林大腿。

“彭总，求求你别报警了，我把130万还给公司，这样您一点损失都没有，我也会感谢您一辈子。

您要是不满意，我把魔都的房子卖了，多给公司点补偿也行！”

俞昕昕说完，用充满希冀的眼神看着彭林，仿佛等待审判的囚犯。

彭林当然想这么做，他也不想把事情做绝，尤其是对一个女人，还是跟了自己多年的下属。

但他想到蒋明明的强势，想到昨晚看到清朗行动后，自己连抽根烟都做不到时的害怕，他也是没有其他路可走的人。

俞昕昕反咬他，他顶多是把这家公司赚到的钱吐出去一些，但他还有其他产业。

他可不想赌上全部的身家性命，只为可怜俞昕昕。

再说，挪用公款是俞昕昕自己做的，没人陷害她，自己造的孽就要自己承担，这不过分！

“现在已经晚了，去把人请进来吧！”前句话是和俞昕昕说的，后句话是和助理说的。

事已至此，俞昕昕也不再央求，她自己站起，“彭总，我有个问题，你若回答我，我不会举报公司的事。”

“你说！”

“是谁逼你对我赶尽杀绝？你在魔都也有十几年了，身家至少几个亿，我想知道我究竟得罪了谁？

如果说是王骏凯和杨柳柳我是不信的。”

彭林艰难地咽了咽口水，他要是把知道的告诉俞昕昕，他可能会少很多金钱上的损失，但他想到蒋明明背后之人的可怕，想到了清朗行动，他不敢啊！

俞昕昕是做什么的？一直都算是做媒体和营销的，她知道情况后要是出去乱说，彭林估计下一步“生不如死”的就是自己了。

彭林就算现在退休，下半辈子也会过上富人的生活，他不敢冒险！

“老俞，其实像我这种有点身家的人，活得比普通人压力还大，你信吗？”

彭林话音落下，还没等俞昕昕继续说话，彭林助理带着两个警察走了进来。

直到被警察带走，俞昕昕也不知道她究竟得罪了哪路神仙！不过在临上电梯时，她似乎看到了自己助理的身影......

......

时间过了几天，6月21日，国内首例侵害英雄烈士名誉、荣誉刑事附带民事公益诉讼案开庭审理，被告人仇子鸣（渣浪微博名“辣圾小球”）被加重量刑，获有期徒刑一年。

除此之外，责令其判决生效后的十日内，必须通过主要的门户网站以及全国性媒体公开赔礼道歉，以消除造成的负面影响。

对此有网友评论表示“判决一年有期徒刑还是太少，侮辱英烈必须重判”。

仇子鸣心中悲怒不已，这和他咨询律师的结果不一样，为什么要重判？

他还不知道这只是刚开始，他人生最难忘的12个月“幸福”生活即将到来。

当晚，颖宝一个人在《人世间》剧组酒店房间里喝醉了，脑海里浮现的全是从2010年底，她和洛君泽认识后的点点滴滴......

----------------------------------------

第1108章 不欢而散！

眼看着6月份就要过去，帝都的天气越发炎热。

25日这天，牛大力开车带着小美行驶在东二环由北向南的路上。

“大力，恭喜你，终于得偿所愿！”

“嘿嘿！其实我和张馨早就想登记结婚，原本想口罩过去再说，但现在看至少今年结束不了。

于是就想着干脆明年元旦办了算了。

小美呀！你也不小了，公司内外那么多人追你，就没有一个看上的？”

小美撅了下嘴，“要你管！”说完，补充了句，“过几年再说，我现在没心情谈情说爱。”

牛大力理解地点点头，谁能想到，几年前那个卡哇伊的小女生，事业心这么强。

“小美，这次咱们来足联，我觉得未必愉快，你要有心理准备！”

“哼！有些人该干的干不好，谱儿还挺大，非得让君泽哥过来，好像君泽哥欠他们的似的！”

牛大力看小美心里有数，不再多言。

不久，两人开车来到夕照寺街东玖大厦，这里是华国足联的办公地。

2016年，国家体育总局撤销足球运动管理中心，实行管办分离，华国足联以社团法人的身份对华国足球各项事务进行监督管理。

华国足联是国际足联的会员单位，洛君泽投稿2022年世界杯主题曲的事在足联领导层面不是什么秘密。

这件事即便有多恩运作，但说实话，也并不是特别顺利，现在主题曲评选工作即将进入最终投票轮。

不顺利的原因，不是洛君泽二创的歌曲不行，毕竟原时空就是主题曲，又经过他完善，就更好了！

现在至少能打80分，虽比不上《The Cup Of Life》等神作，但也至少好听，可以称之为优秀甚至经典。

也不是洛君泽在全球的知名度，公众形象等不行。

洛君泽没有展现过他的运动能力，但却是在全球有一定知名度的功夫高手，武术和运动也沾边。

另外，原时空是棒子男团成员演唱的开幕式主题曲，洛君泽现在的全球知名度和阳光正面的公众形象，肯定甩对方无数条街。

何况他还是歌曲的创作者，还有多恩和霉霉所在的环球唱片一起公关。

不顺利的主要原因只有一点，那就是华国足球不行，尤其是华国男足！

别管小日子和泡菜国的世界杯因为黑哨等被骂成什么样，国际足联有多少高管被问责，泡菜的亚军也不说，客观讲，泡菜的足球水平确实强于华国。

那么棒子去唱世界杯主题曲阻碍就相对少一些。

洛君泽的竞争，有点差班出人代表专业登上舞台亮相的意思。

华国足联领导得知情况后，在6月初就约洛君泽见面商讨如何破局，如果洛君泽及其歌曲能被选用，毕竟也是华国足球领域的一份成绩不是。

其实，主题曲已经竞争到这个环节，应该足联的官老爷们出面协调国际足联，给予支持，而不是和洛君泽见面商量。

洛君泽作为个人，已经做到这个份上，还想怎么着！

商量来商量去，还不是得洛君泽自己一方去做？然后他们会说在关键时刻给予了支持，顺便分润功劳。

江湖是人情世故，分润功劳洛君泽不在乎，关键是这事有点恶心。

当时洛君泽在开会，那些会议都是保密的，洛君泽没办法直接说明原因。

约了两次未果，负责这件事的领导以为洛君泽是有意推脱，就有点不高兴，话里话外打起了官腔。

6月10日开完会，洛君泽能抽出时间，他也不想见面了，他既不做体育行业，也不是运动员，还真不用委曲求全去给谁面子。

昨天，足联再次约见，于是就有了这次小美和牛大力的足联执行。

坦诚讲，洛君泽做这事，公心私心都有。

为公，他是华国人，他创作的歌曲能被国际足联官方选用，他能登上世界杯开幕式舞台，也是国家的光荣和骄傲。

于私，虽然他现在不缺世界杯这点热度和光环，但这毕竟不是坏事，怎么说也是锦上添花的好事。

但是，是锦上添花不是雪中送炭，洛君泽还真不是非做这件事不可。

......

东城区夕照寺街东玖大厦7-8层是足联，9层是华超公司。

小美和牛大力先上到7层，见到了一直负责联系的钱姓办公室副主任。

“钱主任，真是抱歉，洛总人在外地，今天实在是赶不回来，洛总安排我们代替他过来。”

钱副主任随意拿着小美和牛大力的名片，他心里的气就不打一处来，这次他可坐蜡了！

昨天，他和小美联系的时候，小美已经表明洛君泽这几天时间不方便，他还是以足联领导只能今天下午能抽出时间为由，请小美协调一下，克服一下。

潜台词就是希望洛君泽能以这边的事为重，即便真有事也修改一下行程。

没想到，现在是这样的结果，一会儿怎么向张副主席交代？

“夏女士、牛先生，二位请会客室休息，我去请张主席过来。”

（小美大名夏姝美，呵呵，刚给小美安排大名，罪过。）

小美和牛大力这一等就是半个多小时，两人知道，这是对方在表达不满。

他们在洛君泽身边这几年，见过的世面不少，养气功夫也已不错，两人就安静地坐着，不见丝毫的不耐烦。

“抱歉！上个会延迟了，二位久等了！”小美和牛大力等了一个小时，会客室的门才被推开，一个50多岁的地中海大步走进来，钱副主任恭敬地跟在后边。

小美和牛大力站起，钱副主任向前一步，给双方做了介绍，这个地中海就是张副主席。

双方落座，地中海先夸奖了一通洛君泽取得的成绩，然后进入这次见面的正题，聊了半个小时，也没有什么切实可行的办法。

“夏女士，足联会作为洛总的坚强后盾，在投票环节给予最大支持，但我们的力量有限。

这次，洛总拉上泰勒·斯威夫特一起参与这件事很明智，米国的多恩和环球唱片一直在推动，商业上的事我不懂，但我想他们肯定有办法！”

小美和牛大力到这里已经快两个小时，他们终于听到了点具体的东西，不过也是废话。

办法是有，但要搭人情和金钱，还要冒着巨大的风险，说白了还是让自己一方冲锋陷阵。

小美也不想一味地装鹌鹑，在这继续磨牙，她以无奈的口吻问道：

“我们把事情推动到现在，真的已经竭尽全力，接下来是否可以由足联牵头完成这最后一步？

毕竟张主席刚才也讲了，大家是一体的，如果成功，是大家共同的荣誉。”

面对小美的进逼，地中海没说话，钱副主任接过话茬，“夏女士，请放心，我们肯定会支持！”

“具体呢？怎么支持？”小美表现出了惊喜的神情。

钱副主任脸上的表情僵住，特么的你懂不懂规矩？

“张主席，钱主任，我们个人的力量实在是太有限了，我们太难了！

领导们看看都需要我们配合什么？”

地中海眼神已经变得有些淡漠，会客室里的气氛也变得更加沉闷。

这种局面，只能钱副主任继续冲在前面。

“夏女士，你们的实力我们有所耳闻，何必那么谦虚？

我们今天也算是了解了情况，初步交换了意见，你看洛总能否在百忙之中抽出点时间，我们在见面沟通一次！”

钱副主任的语气已经带着不客气，小美也不惯着。

“洛总正在为这件事奔走，您是要让他回来开会，然后您这边派人去接手负责吗？那真是太好了，终于找到组织了！”

小美的话噎得钱副主任表情失控，地中海也表现出了不悦。

一次官样文章，因为小美的不顺从，不识趣，不欢而散！

----------------------------------------

第1109章 惊艳的一脚

小美和牛大力回到后海四合院，第一时间向洛君泽汇报了情况。

洛君泽全然没当回事，不是他自大，不把豆包当做干粮，而是有充足的底气。

底气来源于这届足联主席自身不正，敢嘚瑟，他也敢出手，何况这次得罪的只是个副主席，估计也是蛇鼠一窝！

如果两个世界没有偏差的话，现任这位主席，2023年2月，因涉嫌严重违纪违法会被调查。

洛君泽穿越前，足联虽然只产生了6名主席，但实际上有11个掌门人。

在这11人中，3人晚节不保，都是职业化联赛开展以后进入足联担任领导职务的。

其中，目前这位是唯一受到调查的足联主席！

没正事，想分润功劳还没个坦诚的态度，小美不惯着也好！

洛君泽是与人为善，而不是任人可欺！

王旺达还公开批评过华国足球呢，相比之下，他已经够客气的了！

不过，竞争世界杯主题曲的事情已经做到这个程度，洛君泽也不想半途而废。

既然自己所在国家的足球水平不行，不能给自己背书，那么就让自己在足球方面有点成绩，直接堵住国际足联一些委员的嘴！

“大力，你去联系下陆寒和佳行的张运龙，然后找个标准足球场，越快安排越好！”

主题曲的最后一轮投票在即，得抓紧！

“可惜京哥和潮哥都在拍戏！”洛君泽心里嘀咕一句，他知道这俩也是球迷。

牛大力立刻去办！

“小美，你去了解一下申请吉尼斯世界纪录的流程，说不定会用到。”

小美也去执行了。

不知道是正好赶上陆寒和张运龙都有时间，还是其他什么，晚饭时，牛大力就和洛君泽汇报。

陆寒负责安排，并且已经联系好明天下午的工体场地。

......

第二天还不到中午，陆寒就来到了四合院。

“君泽哥，你什么时候对足球感兴趣了？看来以后我可以找你踢球了。”

陆寒喜欢足球，内娱和很多网友都知道，他踢得一脚的好球，还曾经参加过明星对抗赛。

他最喜欢的足球明星是梅西，私下里也特别喜欢收集关于梅西的纪念品，或者是穿10号球衣。

娱乐圈喜欢足球的明星很多，香江的不说，内地的除了陆寒，还有伍京、邓潮和张运龙等。

伍京从小就喜欢足球，在《战狼2》中就展现了倒勾射门的精湛足球技巧，他还曾经担任过国家业余球队的后卫。

张运龙，辽省滨城人，从小就踢足球，曾经到国外接受过专业的足球训练，做演员之前他曾经是一名足球运动员。

至于邓潮纯是业余爱好，但也比较喜欢。

“适当踢踢也可以。”洛君泽笑笑。

“我听大力说你只叫了我和张运龙，肯定不是陪你练球吧？是有什么事吗？”

“呵呵，一会儿你就知道了，先吃饭，然后出发！”

......

帝都工人体育场位于帝都朝阳区工人体育场北路，是华国第一批十大建筑之一，离著名的帝都时尚潮流街区三里屯很近。

2020年7月，工体启动保护性改造复建，为承办2023年亚洲杯足球赛开、闭幕式和决赛做准备，现在场地不影响使用。

洛君泽、陆寒一行到来时，张运龙和助理小胡已经到了，连他的经纪人刘升荣都来了。

换好球服球鞋，众人一边往球场走，洛君泽一边笑道：

“我在足球方面是门外汉，这几天恶补了一下踢球技巧，今天请你们二位来，是想让你们指导我一下开大脚的技巧。”

“呃~！君泽哥，以你的力量及常年练武锻炼的身体协调性，用力踢就好了！”陆寒有点不解。

“呵呵，关键是我想踢到最远，这就需要正确的踢球姿势和发力技巧了。”

“君泽哥，要不我们先进行一下准备活动，然后你先踢一脚看看？”张运龙接话道。

“行！听你们的，对了，运龙你一脚能踢出多远？”

“君泽哥，开大脚分正常大脚开球和手抛球凌空开大脚，我最好时也就几十米。”

陆寒也补充道：“一般把球放到地上的正常开大脚比手抛球更远......”

洛君泽一边听他俩讲，一边跟着做准备活动。

10分钟后，洛君泽停下，“我看行了，咱们抓紧时间！”

“呃~！行吧！你身体比我们好，那就先来一脚。”说着话，陆寒从旁边拿来球，选了个地方放下。

“小陆，咱们还是去球门那边吧！”洛君泽指着离得近的一边球门道。

“哈哈！君泽哥，开大脚可没那么简单，想踢得又高又远，可是个技术活。”陆寒笑道。

张运龙张张口，终究没有陆寒放得开。

开大脚不是光有力量就行的，用大力一脚踢空的也不少，或者只是高，并不远。

既然洛君泽这么说，大家当然听他的。

江岩、小美、刘升荣、小胡跟着到一边球门处。

小胡和陆寒的经纪人高尧、男助理吴彭彭一起向对面半场走，等着捡球。

陆寒把球放到球门区的长线上，众人都在认真看着，说实话这一脚能踢出多远，大家没抱太大希望，毕竟这是技术活儿，不是光有力量就行的。

包括小美、江岩和牛大力也是一样，洛君泽踢没踢过足球，他们最清楚，至少他们在洛君泽身边的这几年，从来没见他踢过。

洛君泽脑海中回忆了下，这两天从网上看到的开大脚的技术要领。

就见他来到球后大概六米的地方，他与足球呈一定的角度，而非一条直线。

他突然启动助跑，助跑了4步，准备触球前，身体与地面呈一定的角度。

左脚支撑脚脚尖向前，和球平行，中间间隔约一只脚的宽度。

右腿大摆腿，同时身体呈往左脚方向倾斜，左手水平伸直，以保持平衡：

借助助跑的惯性和摆腿的力量，右脚正脚背靠内侧部位重重踢在皮球的中底部，

只听“嘭”的一声，足球仿佛出膛的炮弹般，打着一定的后旋就飞了出去。

这一脚又高又远，在所有人的注视下，直奔对面半场而去......

“君泽哥最棒！踢得好远！”小美给洛君泽喝彩。

小美喝彩完，感觉哪里不对，她很快意识到，除了她，其他人都没有声音。

对面三人先是一阵慌乱，接着高尧和吴彭彭说了什么，吴彭彭快速跑进看台下的通道。

“我靠，运龙，球刚才踢没踢进大禁区？”陆寒一脸震惊，甚至都爆了粗口！

“我没太注意啊！谁能想到君泽哥能踢这么远！不过即便没进肯定也差不多。”张运龙也是一脸呆滞。

刘升荣作为张运龙的经纪人，对足球这项运动并不陌生，他举手感觉了一下风，然后手有点颤抖地拿出手机查起了今天的天气。

今天，多云转晴，气温23℃~34℃，东风 1-2级。

现在是下午2点多，正是一天中最热的时候，体育场里不见一丝风。

这样看，这一脚就太震撼了！

在武校时，江岩就是球迷，在横店做武替时，偶尔还会踢球，后来跟了洛君泽，才没时间踢球，但也是个球迷。

他同样知道洛君泽这一脚意味着什么！

----------------------------------------

第1110章 有成为超级运动员的潜质

陆寒、张运龙、江岩、牛大力和刘升荣激动地跑过来。

陆寒：“君泽哥，你这也太牛批了！”

张运龙：“真是一记世界波！”

小美此刻已经有点明白，洛君泽让她了解吉尼斯世界纪录认证流程是要干什么了！

“君泽哥，你刚才用了几成力？”江岩问道。

“我担心用力太大踢不到球，因此只用了大概六成力！”

洛君泽看着对面在用步幅测量距离的小胡两人，他对自己这一脚也很满意。

八极拳的“八极”，意为发劲可达四面八方极远之处。

八极拳的训练讲求头、肩、肘、手、尾、胯、膝、足八个部位的应用，要求武者将这八个部位的功能发挥到极致。

动作朴实简洁，刚猛脆烈，多震脚发劲动作，其以刚劲、朴实、动作迅猛的独特风格闻名于世。

洛君泽在集中全身力量于身体一点爆发出去的能力超级强，因为这是八极拳的发力技巧！

另外，他常年站桩练拳，身体协调性好，功夫火候已经是极深的化劲境界，加上他是修士，还有神奇的元力可用。

说实话，洛君泽要是从事运动员职业，经过一段时间的技术训练，估计他能横扫体坛的一些项目。

比如举重、跳高、跳远、篮球、足球之类的！

“我的天啊！不是吧？你才用了六成力？君泽哥你知道现在的世界纪录是多少吗？”

作为足球狂热爱好者的陆寒已经不知道说什么好了。

他万万没想到身边就有个足球大神！虽然目前只会开大脚吧！

“我记得最新开大脚的纪录好像是今年1月份在英乙中创造的，大概是96米。”张运龙补充道。

“刚才君泽哥这一脚差不多到了对面大禁区，怎么也有80米，我觉得国内职业运动员也没几个人能踢这么远的！”这是江岩的话。

刘升荣拿着手机接话道：

“我查到了！

2021年1月23日，英国足球乙级联赛中，守门员汤姆金球门发球，球借助风力落地反弹两次直接飞入对方球门。

此次射门跨越96.01米，已被吉尼斯官方确认为竞技性比赛中最远进球纪录。”

正在这时，吴彭彭带着好几个人呼啦啦地从看台下面的通道里冲进场地，直奔高尧和小胡而去，一个人手里还拿着皮尺。

“君泽哥，你是想破这一项的吉尼斯世界纪录吗？”陆寒一边看着对面测量，一边兴奋地问道。

洛君泽一指对面，“是，但我的终极目标是直接踢进去！”

陆寒被震惊得无以复加，“直接踢进对面球门？”

“国际足联规定的正规足球场，场地长度是105米，就算从小禁区（球门区）开球，也得至少踢100米。

如果你能成功，肯定能载入足球历史！关键还得准！”

“老板，这件事你一定要带着我啊！”张运龙就差哭喊着抱大腿了。

“还有我！还有我！我全程陪你练习，陪你参与认证，哈哈！”陆寒声音急切，手举得高高的。

他们是真的喜欢足球，这种事当然不想错过！

刘升荣眼睛大亮，这事对张运龙的好处大大滴！

说话的工夫，对面几人快步走来。

陆寒按下心中兴奋，指着当先走来的一个40岁左右，皮肤黝黑，身体精壮的男人，给洛君泽介绍道：

“君泽哥，这位是郑鹏云，工体的后勤经理，我球友，这次就是老郑帮忙安排的场地。”

郑鹏云先感激地看了陆寒一眼，然后上前一步，略带恭敬地道：“洛总好！欢迎来到工体。”

洛君泽微笑着伸手，“郑经理，你好，给你添麻烦了！”

郑鹏云立刻双手握住洛君泽的手，口中连声说着“不麻烦，荣幸之至”的话！

“老郑，刚才这一脚多少米？”

“我们场地现在就是国际足联规定的场地尺寸，长105米，刚才这一脚离对面大禁区还有约1米，大概82米！”

因为谁都没想到洛君泽一脚竟然能踢这么远，小胡和高尧只能大概确定球的落点，因此数据不精准。

“君泽哥，咱们再踢几脚？”陆寒建议道。

“行！你们也顺便帮我看看技术动作有没有问题！”

“君泽哥，你这次用点力！”小美握拳给洛君泽比了个加油的动作。

“嗯！别踢空就好！”洛君泽回了句。

这次，小美、小胡和吴彭彭都拿出手机拍摄。

对面有工体的工作人员，拿着小旗子、皮尺和风速表等工具。

江岩从旁边又拿来一个足球，依旧摆在球门区的长线上，洛君泽看着对面估算了下，助跑，这次的摆腿幅度更大，“嘭”的一声，足球飞走了。

大家眼睁睁地看着足球飞进了对面的大禁区。

陆寒、张运龙、小胡和吴彭彭已经跑向对面。

小美、江岩和牛大力没动，这是外边，江岩和牛大力轻易不会离开洛君泽身边。

刘胜荣和高尧也没动，开玩笑，好奇心重要还是老板/大佬重要？

“君泽哥，你这次用了几成力？”小美好奇问道。

“7成多吧！”

“我估计这一脚肯定进小禁区了！”刘胜荣高兴地说道。

“理论上这一脚已经破了吉尼斯世界纪录了！”高尧也感慨着。

他是陆寒的高中同学，比洛君泽也没小几岁，算是同龄人，人家怎么就这么天才呢？

高尧正感叹时，突然感觉有人拉他手臂，他扭头，正好看到郑鹏云向他使眼色。

两人走到一旁，郑鹏云用低低的声音道：“老高，洛总这是要干嘛？我看不像是练球呀？”

“应该是要进行吉尼斯纪录的认证！你有想法？”因为陆寒经常踢球的原因，高尧对陆寒在足球方面的关系也都熟悉，其中就包括郑鹏云。

“老高，我有话直说，如果洛总真进行吉尼斯认证，能不能在我们这里进行？

你放心，所有准备，组织、招待工作都由我们负责。”

高尧用惊讶、敬佩，还有你真敢想的多重目光看着郑鹏云。

“你真敢想！你知道这是谁吧？世界流行巨星，国内超一线天王，千亿富翁，给你们做广告？

你这如意算盘的珠子崩我一脸。”

洛君泽要是进行吉尼斯认证，说轰动全世界有点夸张，但在全世界足坛、娱乐圈和国内肯定是轰动的！

一个明星，一个富翁，还已经35岁，竟然破了世界开大脚的纪录，尤其是在华国男足的衬托下......你就说这该多么有话题度吧！

到时各路媒体记者、官方协会、足球运动员、粉丝、球迷......该有多少人到场和关注吧？

工体如果承办，本身就是一次大宣传，然后搞张洛君泽的巨幅海报或雕像，这就是长期的活广告。

现在，洛君泽身上没有一个代言和广告，找洛君泽做广告？这已经不是钱的事，关键是不接。

如果工体那两天暂停改造施工，在洛君泽认证后，顺便卖票举办一场友谊赛，这里边涉及的利益该有多大！

----------------------------------------

第1111章 不速之客！

郑鹏云当然清楚这里边的事，他讨好地笑道：

“兄弟，帮帮哥哥，我也得进步呀！

再说，洛总要是认证，怎么也得找场地吧？昨天你联系我，今天洛总来我们工体，这就是缘分！

与其再找场地，还不如干脆就在我们这里，洛总还熟悉！

你说是不是这个理儿？

至于说其他的，我们肯定会以洛总团队的意见为主，按合同来，我们也不敢乱来呀！”

“你确实应该动一动，你干后勤真是屈才了！”高尧竖起大拇指，他被说服了。

“不过，老郑，这事陆寒也做不了主，更别说我！你看到那位吗？”高尧向戴着遮阳帽、墨镜的小美努努嘴，“洛总执行经纪人夏姝美，你找她准管用。”

“一会儿能不能请小鹿帮忙引荐一下？”

高尧点头，“回头再说，别操之过急！”

这时，陆寒和张运龙几人跑回来，陆寒大叫道：“君泽哥，这一脚超过了100米，已经破最远纪录了，要不是打偏，就直接进了！”

球门区（小禁区）：长18.32米、宽5.5米，球场底线距离球门区的长线为5.5米。

球场是长方形，长105米，也就是说，要想从这边球门区的长线直接踢进对面球门里，至少要踢99.5米（105-5.5=99.5）。

洛君泽点头表示了解，这一脚他用了7成力多一点，看来就要固定在这个力道上。

不过他这次挑战，不但需要踢得远，还要踢得准，风速和风向对飞在空中的足球都有一定的影响，具体情况还得具体分析。

郑鹏云和高尧等人都围过来，欣喜地听着。

接下来，洛君泽说了他从网上看到的“开大脚”技术要领，都是正确的，关键就是做标准，结合力量和准头找到感觉。

之后，郑鹏云让人拿来一筐足球，洛君泽又练了十几球，有四次直接踢进了对方球门，这个概率有巧合的成分，但也能看出洛君泽在飞快地进步。

球门长7.32米、高2.44米，要想在百米外把皮球直接踢进去，难度之大可想而知！

大力出奇迹！门将开球门球直接攻破对方球门的例子并不少见，但都是落地反弹几下入门，甚至要借助风力才能踢那么远。

就没见过皮球不落地，从这边直接飞进对面球门的！

洛君泽的这一脚，不但需要踢得远，还必须有精准的落点和方向，已经是很高的水平！

在场的十几人看着洛君泽无不惊为天人！

众人里，除了洛君泽、小美和牛大力，其他都是球迷，球迷同样崇拜强者！

加上准备活动和练习，也就一个小时就停下了，因为远处看台，已经有施工的人在向这边指指点点了。

洛君泽这次吉尼斯世界纪录的认证，需要有具体的活动策划方案，不可能随随便便进行，因此在没有计划好前，最好别有太多图像流出。

洛君泽、张运龙和陆寒去休息室洗澡换衣服，现在工体虽然是非营业状态，但有郑鹏云在，一切都不是问题。

高尧把走在最后的陆寒拽住，简明扼要地说了郑鹏云的请求，陆寒想都没想过就同意帮忙引荐了。

郑鹏云大感意外的是，小美很有礼貌，没有一丝高高在上的样子，和他交谈还摘下了墨镜。

当然，郑鹏云没有丝毫放松，他可不认为小美这样就好欺负。

小美虽没答应，但也没拒绝，一切等君耀的活动策划方案出来再说。

一行人收拾利落上车时已经快4点，干脆找地方休息吃饭。

路上，小美和于晓慧和文琳、潘风开了个视频会议，把这件事进行通报，君耀须连夜出策划案，包括对接吉尼斯官方，毕竟时间不等人。

工体，在把洛君泽一行送上车，看着车队远去的郑鹏云高兴得差点跳起来。

他快速跑回办公室，不顾浑身是汗就吹空调好不好，大脑高速运转想着如何向主管领导汇报情况......

“领导，事情紧急，我没来得及向你请示就擅作主张了，承办这个活动，估计我们需要承担费用，请您批评！”

“哈哈哈！小郑，你小子还和我玩虚的，这次你立功了。

咱们有先发优势，但咱们在改造，硬件不占优势，你一定要想办法事情拿下这个活动的承办权，千万别让鸟巢等其他单位抢走。

你办好这件事，单位不会忘了你的功劳！”

“请领导放心，我一定尽力做好，但也请领导您费心指导......”

......

第二天一早，小美就去了君耀开会，商讨君耀宣传中心连夜做出来的方案，刘乐乐在百忙之中也通过视频参加。

在刘美女的工作优先级排序中，凡是关于老公的，无论事情大小，都是重要的，紧不紧急再说！

这种事，本来有小美和于晓慧安排就够了，现在还有刘乐乐参与，洛君泽完全当甩手掌柜的。

上午方案就定了下来，通过向气象局咨询天气情况，认证日期选在6月30日下午3点。

中午休息后，君耀就开始按照方案推进。

下午，洛君泽依旧约着陆寒和张运龙去工体练球，小美也来球场汇合，并把上午确定的方案重点内容向洛君泽做了汇报。

这次，球场的人比昨天可多多了，君耀派来了拍摄团队，为下一步的宣传和制作纪录片拍摄素材。

陆寒和张运龙也将参与拍摄。

郑鹏云也有了安排，四周看台和各出入通道出现了保安的身影，并准备了遮阳伞、休息座椅和矿泉水。

郑鹏云还把他的主管副职领导卢震，以及单位正职领导侯凝珍介绍给洛君泽和小美认识。

“工体”全称是帝都职工体育服务中心，是帝都总工会所属大型综合性体育事业单位。

今天，洛君泽练习了两个小时，下午4点结束时，洛君泽进球的准确率已经提升到了60%多。

拍摄团队除了近景、中景多机位拍摄，还有四周看台的远景及空中无人机俯拍。

从远景看洛君泽踢球真是过瘾，每次皮球都在空中划出完美的弧线，多数时候，从这边球门直接飞进对面球门，这场面看着特别爽！

练完球后，洛君泽一行离开，本来小美想晚上请侯凝珍、卢震和郑鹏云吃饭，以表示感谢，却被婉拒了。

球场里没有外人后，侯凝珍、卢震和郑鹏云看向正从看台往通道走的四个人一脸凝重。

在洛君泽练球过程中，卢震接到电话，国家体育场的人来了！

来意很明显，但来者是客，卢震只好让郑鹏云把他们接进来，就是刚才看台的这四位。

----------------------------------------

第1112章 真正不要脸的来了！

国家体育场又名“鸟巢”，由国家体育场有限责任公司，拥有全部的所有权、运营权和收益权。

帝都国有资产经营有限公司是国家体育场公司的控股股东，并主导其运营。

“市国资委”属于市政府授权，代表国家履行国有资产出资人责任的市政府直属特设机构。

而工体的上级是“市总工会”，其不属于政府性质的单位，而是群团组织。

鸟巢和工体不同统属，却有着一些竞争关系，当然，肯定还是鸟巢地位更高更好！

双方在会议室落座，都是熟人，也都知道为什么见面，于是也就少了虚假的客套。

“侯主任、卢主任、郑经理，大道理我就不说了，鸟巢的硬件设施更好，你们承认吧？

何况，你们这里在改造，真的不适合举办这次活动。

我了解的情况，因为洛君泽的影响力，这次不但有国内的媒体、观众、娱乐明星等，还会有国际足联驻华机构代表，多家国外媒体到场。

咱们是不是该把最好的门面拿出来？

在很多普通外国人眼中，我们是落后的，我们是不是要抓住各种机会扭转他们的错误观念？”

说话的人叫萧宏放，是国家体育场公司的常务副总，是四个人里职务最高的。

侯凝珍、卢震和郑鹏云听了萧宏放的话都很不高兴，这意思是说我们工体落后呗！出境会丢人？

是可忍孰不可忍，叔可忍婶不可忍，侯凝珍作为女士，不用讲究风度，她直接不高兴道：

“老萧！我们工体始建于1958年，作为国家级体育场，也是香江回归庆典活动等诸多重大事件的见证人和亲历者，是一个时代的图腾。

现在，工体进行的是保护性改造复建，不是推倒重来，目前外立面已经改造完成，施工的是看台设施。

工体有6.2万个座位，而洛总这次的认证活动，加上之后举办的明星友谊赛，参与活动人员加上观众等，总规划人数只有3000人。

我觉得反而是工体更适合承接这次活动。

第一，我们刚修复的，带着年代感的整体风貌，更能体现帝都的特色，是历史与现代的结合。

鸟巢已经无数次出现在世人面前，而工体却能从不同层面展现现代的华国。

第二，鸟巢硬件确实没得说，但它太大了。

这次活动只有3000人，在鸟巢举办会影响活动氛围和观众体验，工体反而更有优势！”

接下来，双方唇枪舌剑，各不相让，中间甚至打电话给了君耀负责此次活动的文琳，征求她的意见。

萧宏放在来工体之前，通过关系联系过君耀，文琳也在等两家的最终沟通结果，今天必须把场地定下来。

虽然鸟巢更好，更高大上，但是文琳了解洛君泽的为人，自家老板不是追求表面繁华的人。

只要工体也满足条件，就肯定会选工体，毕竟这两天都在工体练球，做人要厚道！

但文琳没有发表具有倾向性的意见，她不想把和鸟巢的关系弄僵，万一哪天老板想开演唱会呢！

不发表意见，有的时候就是一种态度。

侯凝珍、卢震和郑鹏云看到文琳的态度更加自信，心中感慨着君耀做事仁义。

侯凝珍也拿出了杀手锏。

“老萧，这次活动，我们工体承担全部费用，你确定你们鸟巢也可以？”

“全部费用，你确定？”

这下萧宏放确实惊讶了，他们只能在场地设施等方面的费用有所减免，但这次活动还有一些接待等其他工作。

侯凝珍淡淡一笑，她就知道会是这样，俗话说船小好调头，小有小的好处，他们可比国资委的企业灵活得多！

最后，工体一方获胜！

卢震和郑鹏云立刻联系文琳商谈具体合作细节，以及签订协议，这几天，君耀很多人都是连轴转。

文琳请示于晓慧和刘乐乐后，也投桃报李，在工体场馆内部使用洛君泽肖像进行宣传一事，进行了适当让步。

各取所需，皆大欢喜！

其实，像这种影响力的活动，是可以赚钱的，像可口可乐、燕京啤酒、李宁等品牌已经联系了君耀招商部门，可惜都被拒绝了。

洛君泽不想被人说借机牟利，影响这次活动目的的纯粹性！

有的时候，地位越高，做事的顾忌反而越多，也越要顾及名声！

......

洛君泽等人离开工体后，洛君泽依然邀请陆寒、张运龙等人去吃饭。

吃饭的过程中，众人的手机仿佛集体感染病毒似的，不停有电话或信息进来。

下午，君耀已经开始对接吉尼斯官方、邀请媒体等，现在消息已经在网上出现，并快速蔓延开来。

小美手机的震动更加频繁，都是向她打听情况或者想到场参加的。

小美设置了“现在不方便接电话”的回复短信，想等晚上统一处理，省得她出来进去地影响别人用餐。

刘升荣、小胡、高尧、吴彭彭和小美的做法一样！他们更担心打扰洛君泽吃饭、聊天的兴致。

不过，在饭局过半的时候，小美手机再次有电话打进来，她看了眼来电，就是目光微凝，想了一下，还是拿着手机出去了。

“钱主任你好！”打电话的是足联钱副主任，没想到对方又主动来电。

“夏女士，你好！这么晚了，没打扰你吧！”钱主任一反常态，隔着手机信号，小美都能感觉到对方的热情、和蔼。

“您客气了，您是有事？”小美眉头微蹙，她已经预感到了什么。

“我们已经知道洛总要进行的壮举，我们作为足联，为国内能出现洛总这样的能人，感到非常欣慰！

为了表示对这件事的态度，我们愿意成为活动的主办方之一，用实际行动进行支持。

同时，张主席也会到场，他邀请洛总一起接受媒体采访，他从官方层面会给予洛总以及这次活动正面肯定。

你看怎么安排一下？”

小美简直要气炸肺了！从来没见把摘桃子说得如此冠冕堂皇，不要脸得如此清奇！

小美快速调整了下情绪，她一字一句琢磨着说道：

“感谢足联对我们的支持，更欢迎张主席和钱主任能到场指导，好意心领了，其他的事不敢麻烦足联和领导出面。”

小美说完这段话，心累得不行！

君耀主办，工体承办，多简单清晰的合作？傻子才会请个官老爷进来指手画脚！

“夏女士，这么大的事，你最好还是和洛总通报一声吧？”

小美嘴角上翘，她察觉到对面的钱副主任似乎心情不太美丽了。

“好的，洛总下午练球，现在已经休息了，明天一早我就和他汇报。”

“好，我等你消息！”钱主任直接挂了电话！

小美哼了一声，明天有别的理由。

还是那句话，来，我们欢迎！但想添麻烦，想都别想！

此刻，钱副主任和刚才的小美一样，快要气炸了，他就不明白了，一个小经纪人，哪来那么大的胆子替老板做主？

还有洛君泽，就算你是大明星，大富豪，哪来的底气不把张副主席放在眼里？

足联是管不到你，但以足联的影响力，在媒体面前给你上点眼药，也够你喝一壶的。

这都不懂？怎么把事业做得那么大的？

想到这，钱副主任被气得肝疼，特么以往的企业老板全都给面子，这次怎么就不灵了呢？

----------------------------------------

第1113章 活动开始

洛君泽到家才8点多，小迪在等他。

“君哥，30号你踢球，我也要去。”小迪看到洛君泽回来，屁颠颠小跑过来，洛君泽赶忙快走两步迎过去。

“天挺热的，你确定？”

活动2点开始，洛君泽是3点上场，这个时段基本是一天中最热的时候。

“没事，我这些天也没少出去工作，7月份还得剧宣，你就让我去吧？”小迪开始撒娇。

“工作出入有车，室内有空调，不过你想去就去吧！”

“嘻嘻，君哥最好了！看在你答应我的份儿上，我提前告诉你个消息。

刚才我在群里潜水，梦颖姐、蜜姐和天仙姐聊起你踢球的这件事。

聊着聊着，她们三人聊出了从来不知道你会踢球的事实。

她们说从认识你的那一天起，就从没见过你踢球。

梦颖姐她们一定会问你究竟还有多少小秘密，你可要想好怎么回答呦！”

洛君泽扶着小迪的腰往房间走，同时嘚瑟道：“我会告诉她们，天才的世界她们不懂，踢球！不是有脚就行吗？”

小迪现在怀孕三个月，如果穿紧身衣，侧看已能看出小腹有些凸起，但其实不影响行动，小迪对洛君泽对她的在意很满足。

洛君泽话音落下，小迪搞怪地捂住洛君泽的嘴。

“君哥，30号那天你千万不能说这话，到时肯定来一些足球运动员、教练或足联领导之类的，你再当场气死两个！”

“哈哈！小迪，你这话更气人！”

“嘿嘿！”

10点时，颖宝、大蜜蜜、天仙和刘美女果然打来视频电话，足球的事她们只是简单问了几句，然后就都是家长里短，和普通夫妻没什么区别！

期间，在拍戏的伍京和邓潮分别给洛君泽打来电话，这俩货最后还说已经报名参加6月30日的明星友谊赛。

......

2021年6月30日，星期三。

帝都天气晴，最高气温29℃，最低气温23℃，西风1级，相对湿度67%，紫外线强，空气质量25，可以说是个好天气。

正规足球场的朝向一般都是南北的，因为太阳是东升西落。

假设足球场是东西走向，如果在上午比赛，日出东方，整个上午太阳都在偏东的方向，太阳光就会把向东进攻运动员的眼睛照得眼花缭乱，影响比赛。

同样道理，下午对向西进攻运动员非常不利。

工体作为国家级专业足球场，是南北走向的，这次活动开放的是东西两侧靠近球场两边的观众看台。

这些位置离球场很近，可以清楚地看到球员的动作和技术，尤其是球员之间超快的传球。

下午2点，谢南带着俩儿子出现在工体西侧看台，两个小朋友都穿着儿童款足衣。

“妈妈！我想去找师傅，给他加油！”

“现在不能打扰你师父，等晚上吃饭在祝贺！”

伍所谓一脸不高兴，“提前才有诚意！”

“哈哈！这话说得真棒！”

同样带孩子来的孙丽笑着接话，伍所谓哥俩立刻和孙丽以及小花兄妹问好，过年他们一起去长白山滑雪，结下了深厚的友谊。

现场来了很多人，除了多家国内娱乐、体育媒体，竟然还有财经媒体。

也是因为佳行上市在即，佳行仿若无所不能的董事长要挑战吉尼斯世界开大脚纪录，这对打造佳行勇于开拓，积极向上的品牌形象非常有利。

体育媒体的心情就复杂了，一个娱乐明星、企业家，从来没在公开场合和足球有过交集，现在竟然要挑战足球世界纪录，看点太多，同时也感叹男足无人！

娱乐媒体来得也很多，主要是洛君泽太长时间没在线下公开露面了。

娱乐明星来得更多，而且很多人都是拖家带口。

比如：伍京谢南、邓潮孙丽、黄小明杨天宝、吴琦隆柳诗诗、陈健斌蒋琴勤、陈无极陈虹，黄三石孙俐......

上个月才官宣离婚的陈渣男童丫丫，王保强和女朋友冯青及离婚后判给保强的儿子，都是全家上阵。

还有父子档、母女档，比如著名演员和戏剧表演艺术家陈佩司父子，演员阎妮母女等。

呼朋唤友来的明星最多，光佳行到场的艺人就有40多人，君梦影的白鹭、没官宣的李献、吴三石和檀建次也全部到场。

老洛家五个女主人全部到场，其余像黄博、唐糖、三小只等也都在，就连郭四都来了！

湾湾方面也来了十来人，首当其冲的就是除了喜欢篮球，还喜欢足球的周董，还有彭于宴等。

现役香江明星足球队来了一半以上，包括老一辈的任达崋、曾冬瓜、大哥成、刘天王等在内。

今天仿佛是娱乐圈集体放假的日子，大家突然都有时间过来。

在嘉宾席里，有一块方阵最特别，那就是娱乐圈的资本老板们，变得有些憔悴的王家兄弟，越发虚胖的于东，春风得意的王常田......

除了媒体、娱乐圈的人，还有国内足球领域的人。

有表面带着笑，心里却窝着火的张副主席和钱副主任，小美一天一个借口，硬是没满足他们的要求。

要不是足联主席让他们来应付一下，他们这次说什么都不会出面。

还有几个球队的教练和现役男足运动员，这类人来得很少，来的这几位都是心态好，比较务实的，但想来心里肯定不是滋味！

也有已经退役的男足运动员，比如2018年上过跑男的范志屹、李屹。

另外，还有很多明星团队的人，为什么要单独提？

这次活动虽然筹备时间短，但热度太高，精心打扮的明星们都要拍照发微博。

现场有20多家娱乐或者体育媒体，还有国际足联代表，一些驻华机构代表等，外国人加起来得有100多人。

东看台全部是穿着整齐红色体恤的洛君团粉丝，从小学生到花甲老人都有，他们是来给洛君泽应援的。

广播里，何老师与央视体育频道著名主持人及足球评论员贺玮，以聊天的方式普及着“开大脚”的技术，难点，历次世界纪录，洛君泽这次挑战的意义等。

这个科普很有用，现场很多人都意识到了这次挑战的难度和意义。

时间来到2：20，何老师和贺玮结束科普话题后，背景音乐的音量大了一些，几秒后又降下来。

何老师的声音再次响起：

“女士们，先生们！大家知道，洛君泽先生挑战完后，还会举办一场明星友谊赛。

参赛的两队明星分别由香江和内地的艺人组成，在洛君泽先生挑战之前，我们先请他们各派出3名队员，为我们表演一下‘开大脚’，怎么样？”

全场都叫好，鼓掌！

贺玮继续道：“两队的全部球员都有谁，我们暂时保密，先请两位队长上场，他们分别是谭永麟、伍京。”

下一刻，谭校长和京哥从两边通道跑出来，谭校长穿着蓝色球服，京哥是红色的。

两人以对洛君泽的敬佩为话题开场，活跃了一下气氛，谭校长问道：“伍京，你们派出的三位队员是不是请上来？”

“哈哈！你们远道而来，你们先请。”

“行，我们献丑的是三位老将，因为我们担心一会上场拼不过你们年轻人，因此先秀一下。”

“哈哈！姜还是老的辣，您谦虚了，我听说你现在每周还踢4场球，您的运动精神值得我们学习。”

京哥的话一出，现场立刻响起热烈的掌声，谭校长今年71岁！

“呵呵！谢谢夸奖，我要请出的三位也不比我差，他们是黄日崋、李克芹、何佳劲。”

话音落下，三位香江老辈艺人上场，三人里，最年轻的是李克芹，今年也54岁了。

“好，那么也有请我们队的队员，潘跃明、白岩淞、汪锋上场。”

......

----------------------------------------

第1114章 闲庭信步，一次成功

贺玮的声音适时在广播中响起：

“各位，我们友谊赛开始前的‘挑边’环节不以裁判‘掷币’方式进行，而以现在开大脚的成绩为准，获胜的一方选择上半场的进攻方向。”

何老师已经来到场中，他主持道：

你们需要把球放到中圈的开球点上，足球落点离球门越近越有效，当然，如果直接射门是最好了。

每队三人的累计成绩决出比赛结果。”

这是友谊赛，有着娱乐属性，因此规矩不是很严谨。

事实证明，把简单的事做到极致，那就非常不简单！

踢球谁都会，貌似踢远也不难，就使劲呗！

但是要想踢到几十米远就不是谁都能做到的了，而如果想踢得又远又准就更难了。

上场的6人，都是踢了多年足球的人，在业余里肯定算踢得好的，但也不是谁都能把球踢进球门区的，汪皮裤就踢偏了！

从开球点到球门区最短距离是47米。

（场地长105米，开球点就是中心点：105/2=52.5米，球门区离底线5.5米，因此是52.5-5.5=47米）

业余足球爱好者一脚踢出50米开外，也就是过半场问题不大，但精准度就不行了，一般长传30米左右比较好掌握准度。

汪皮裤不知是大意，还是腿软，足球擦着球门区的边飞了过去，当然，这在球场也属于正常，只是在这个时候却是有点显眼包。

成绩最好的是白岩淞，他一脚竟然打到了球门的横梁上。

现场不时有掌声和欢呼声响起，最后，香江明星足球队获胜！

观众们看得兴致勃勃，结合之前的科普及现在的实际展示，非球迷们都知道了这件事的难度！也更加期待了洛君泽的挑战。

“女士们，先生们，请大家稍事休息，5分钟后，洛君泽先生的挑战准时开始。”

随着何老师的控场，大家退出场地，吉尼斯官方人员进场开始准备，现场的气氛立即紧张起来。

在这短暂的休息时间，西侧看台上出现了一点小骚动。

颖宝陪着一个50多岁的中年人出现，中年人身后跟着个穿白色短袖衬衣，黑西裤的年轻人，一看就是秘书或助理。

颖宝身后跟着唐莉筠。

一行四人向着主席台走来，看到颖宝的娱乐明星和影视公司老板本来想和颖宝打招呼，不过看到中年人时都识趣地没说话。

中年人和身后的黑西裤年轻人太有政府官员的气质了，大家都想这位会是谁？

观众席中仅有的几位球队领队、教练看清中年人的长相，心里立时涌起惊涛骇浪！

这时，颖宝陪中年人已经走到主席台，已经入座的国际足联代表，几个驻华机构代表纷纷起身向中年人问好，这让偷偷关注的人震惊不已！

同在主席台就坐的足联张副主席、钱副主任一行不敢相信地瞪大眼睛。

颖宝请中年人入座后，和对方说了句什么，中年人也笑着回了一句，颖宝和唐莉筠就回原来的座位去了。

“蜜蜜，梦颖陪着过来的这位领导是......”大哥成低声问道。

大哥成、刘天王和梁蜜五女的座位挨着，这个区域坐的都是内娱的大咖。

“国家体育总局党组书记、局长！”

“斯~！”周围立刻响起几道吸气的声音，他们再次被老洛家隐藏的实力震惊到，老洛家已经不只是明星家庭或者娱乐资本那么简单了！

这时，颖宝回来，稳稳坐到大蜜蜜和刘美女中间，开始进入发呆状态。

周围几人看着颖宝“貌似不太聪明”的样子都头皮发麻！特喵的这才是扮猪吃老虎的主啊！

杨天宝、柳诗诗、唐糖、周笔笔、张碧辰、张靓影等，或大龄剩女、或已离婚或正在离婚路上的女人，心情复杂地看着娇小的颖宝，嫉妒得要命！

唐莉筠的座位在程嘉旁边，程嘉紧抿着嘴，她心情有点低落。

佳行确实要上市了，但貌似唐莉筠在另一条路上已经走出去了很远！

另一边，张副主席和钱副主任心里对洛君泽的怨恨早已不见丝毫，留下的都是后悔和瑟瑟发抖！

张副主席拿出手机，就想给同样对洛君泽极为不满的正职陈主席发微信通报情况，让其尽快做好补救。

他编辑了几个字后，又删了，何必告诉他？说不定这是自己的机会呢！

时间来到3点，何老师的声音响起，“女士们，先生们，各位来宾，洛君泽先生挑战世界‘开大脚’最远纪录和“最远进球”纪录现在开始。

我们请到了吉尼斯世界纪录驻华机构进行评定认证......

下面让我们用热烈的掌声，有请挑战者洛君泽先生出场！”

掌声、欢呼声瞬间响成一片，东看台的洛君团声音最大。

大家都伸长脖子看向两边的通道，就是刚才谭永麟和伍京等人出来的通道。

西看台嘉宾首先看到对面通道出现一道高大挺拔的身影。

随着大家看清洛君泽的面容，现场气氛更加热烈！

洛君泽一身2021赛季华国国家队主场球衣。

标志性的色彩搭配呈现出专属于华国的繁荣昌盛，代表着华国足球传统的红色、黄色和白色在全新的主场球衣上悉数呈现。

两肩分别缀有“华国”和“CFA（华国足协）”字样，领内的华国龙图案与胸前徽章中的设计相得益彰。

本来洛君泽穿什么球衣经历了激烈的争论，耐克、李宁等体育品牌都想赞助，最后是体育总局办公室拍板穿国家队主场球衣。

洛君泽就这么施施然地走出来，周围没有随行的啦啦队等热闹场面，他只是向两边看台挥挥手。

“啊~！君哥太酷了！”小迪大声尖叫！

刘美女一手拉着小迪，不让她太激动，一手向洛君泽挥手，嘴里也大声喊着。

其他人也都是如此，主要是洛君泽这个亮相太屌了，他的闲庭信步，有种隐世高手的范儿！

洛君泽向一侧球门走去的同时，贺玮介绍本次挑战规则以及目前的吉尼斯世界纪录......

洛君泽来到这几天练球的球门下，在足球的斜后方6米左右的地方站好。

“洛君泽先生将有三次挑战机会，现在开始。”

吉尼斯官方工作人员各就各位，球场边线外媒体的长枪短炮，拍摄团队的无人机及各机位全部就位，一个工作人员对洛君泽做了个可以开始的手势。

洛君泽没有犹豫，他直接助跑，只听“嘭”的一声，皮球带着现场3000多双目光腾空而起，飞过墨绿的草坪直奔对面球门而去......

世界顶级足球运动员射门速度至少每小时100公里以上，有一些能达到150公里，甚至更高。

现场，皮球在空中飞行也就2秒多，就撞入了对面球门，还把球网高高顶起，在媒体高清高速相机下，微微打着后旋！

“啊啊啊！太牛批了！”

“我跪了！洛君泽牛批！”

“我的天呀！我亲眼见证了一项世界纪录的诞生！”

“不！是两项！是两项！啊啊啊！”

粉丝们疯狂呐喊，发泄着心中的激动情绪，嘉宾们也差不了多少，就连主席台的重要来宾，也都用力鼓掌。

现场的孩子们激动得嗓子都喊哑了！

现场几乎所有人都被浓烈的气氛感染，他们充分体会到了运动的无限魅力！

----------------------------------------

第1115章 后人难以突破的纪录

球场两侧的球员通道挤满了人。

香江这边，谭永麟、何佳劲、黄日崋、李克芹、陈百详、任达崋、曾冬瓜、陈奕讯、洪天鸣......首发加替补得有20人。

“进了吗？进了吗？”小字辈被挡在后边，看不到。

“进了！连准备都没有，直接一脚就进了！太厉害了！”任达崋大声道。

“他是功夫高手，体能肯定好，我估计年轻点踢职业都没问题！”

“有句话怎么会说？高手在民间！”

“我只关心一会儿他会上场吗？”说话的人是现在香江明星足球的的一号“龙门”刘嘉，龙门就是守门员。

刘嘉小时候是国家少年足球队的一员，参加过很多世界比赛并获奖。

离开球队后，他选择了音乐的道路。

曾被誉为三小只御用制作人，为三小只创作过《青春修炼手册》《宠爱》《大梦想家》等多首歌曲，还为关小彤、鞠靖祎 SING女团等量身制作过音乐作品。

如果洛君泽上场，他作为门将，压力最大！

“佳仔！如果是我，倒是希望他能上场，与高手过招才过瘾啊！”谭校长笑道。

“估计没戏，我看他是不可能上场的。”曾冬瓜现在对洛君泽没有丝毫敌意，他是老江湖，非常能看清形势。

曾冬瓜人品演技等不说，他年轻时是一位踢过职业足球的足球运动员。

他出生于足球世家，父亲是知名足球运动员。

16岁，前往泡菜国参加亚洲青年锦标赛。

19岁，入选香江青年队，参加过多次国际比赛。

这边议论暂且不说，对面通道也挤满了内地明星足球队的队员。

伍京、陆寒、张运龙、孙南、胡海湶、舒醒、潘跃明、白岩淞、黄建翔、汪锋、韩涵、老胡、李献、邓潮等。

“陆寒、运龙，你们这几天一直陪君泽练球，他现在这么准吗？”京哥为洛君泽的进球还兴奋得涨红着脸，他原想三次能进一次，能顺利评定成功就行。

“唉~！君泽哥就不是人，从26日到昨天，4天总共在球场待了7个小时，昨天下午的最后一个半小时，他没有一次失误过！”

陆寒的这话一出，周围十几人都目瞪口呆！

“每次都踢进去？”孙南作为老球迷，还有自己的球队，一脸难以置信！

“是！一个半小时，踢了好几十次，没有一次失误！”张运龙看着众人震惊的脸，心里平衡了。

“我觉得应该让君泽替国家队守门！”邓潮小声道。

“是呀！看网上说他是八极拳高手，训练一段时间，估计没人能破门，然后说不定还能踢进对方球门！”黄建翔可是什么都敢说。

白岩淞接话：“那将是华国足球的幸运，也是悲哀。”他一如既往地忧国忧民（正面评价）。

在所有人都被洛君泽这一脚惊艳到了的时候，吉尼斯官方工作人员判定此球有效。

一个工作人员和洛君泽确认了一下，然后通过耳麦说了两句。

何老师的声音立刻响彻全场，“让我们恭喜洛君泽先生挑战世界‘开大脚’最远纪录和“最远进球”纪录成功！”

现场再次响起铺天盖地的掌声。

贺玮配合说道：“洛君泽先生还会继续挑战两次，如果都成功，这两项纪录将更加瞩目，让我们祝他成功。”

“我君泽哥就是牛！”

“我感觉他刚才那一脚非常轻松自信，我看呀，连续三次肯定能成，以后估计后无来者了。”

“华国足球雄起~！雄起~！”

“嘘~！你这愿望是够呛能实现了！”

现场议论，鼓掌，叫好，人们情绪高涨，热闹非凡！

当工作人员再次把一个足球认真摆到球门区的线上时，现场立刻安静下来，所有人又变得连大气都不敢喘了......

接下来，洛君泽在三分钟内踢了两脚，全部成功！

人们看他轻松自如的样子，才意识到他的上限绝不是这个水平，只是因为计划只挑战三次！

体育媒体兴奋不已，这真是大新闻，洛君泽完成得实在是太轻松了，很多记者的腹稿已经计划加入人类极限方面的讨论。

财经媒体更在意洛君泽展现出来的气度！

这是个神奇的男人，似乎没有他做不成的事，而且还都那么沉稳自信，让人非常放心，洛君泽的个人大IP被无限拔高。

娱乐媒体心里有点不是滋味，往后该不会还要跨界跑球场吧？

看台上，梁蜜的小奶音已经喊劈了，小迪的声音也变成了沙哑派，颖宝、刘美女和天仙也在不断轻咳，手都拍红了。

柳晓丽和迪妈也来了，她们第一次真切感受到姑爷的超凡魅力，心里都庆幸自己当初没糊涂，从而阻拦他们在一起。

这种几乎完美的男人去哪找？

看台上国内足球领域的人则默不作声，主要是不知道该说什么好，佩服，羡慕，无力......仿佛打翻了五味瓶！

主席台中央就座的体育总局高局长，心绪也有着一丝波动。

他听说洛君泽在最高层处的地位极高，尽管他不知道具体原因，但只这一点，也值得他和洛君泽结交，但他没想到洛君泽竟然这么全才！

挑战结束，下面是吉尼斯官方颁发认证证书的时间。

高局长秘书邀请国际足联驻华机构代表去后边会客室，与高局长见面......

现场，洛君泽接受完认证证书后，有小朋友喊着想要他的球衣，洛君泽直接脱下球衣，露出里边的紧身吸汗打底背心。

“咔咔咔咔~”媒体记者的高清相机快门声不断。

无他，洛君泽的身材太让人流口水了，常年练武以及每日被元力潜移默化地洗练，他的身体线条充满力量和美感，仿佛最完美的雕塑品！

杨天宝和唐糖脑海中浮现了霸王枪的画面，不由得夹紧双腿。

以柳诗诗、张靓影、张碧辰为代表的，三种情况不同，但都缺男人的女人也看直了眼！

其他女人和个别男人或偷偷，或一本正经，都看着洛君泽。

女人们各有反应，现场的男人和孩子们却急了，他们都想洛君泽把球衣抛向自己所在看台一方。

洛君泽无奈摊手，他总不能把短裤脱了吧！

到场地里组织颁发认证证书仪式的何老师立刻控场，他低声和洛君泽商量了一下，然后让大家稍安勿躁。

很快就有工作人员把刚才洛君泽踢的三个足球拿来，还有签字笔。

洛君泽在其中一个足球和球衣上签字，然后分别抛向两边看台。

东看台抛的是签名足球，被一个十几岁的男孩得到，男孩穿着曼联的球衣，看来是个小球迷。

惊喜来得太突然，孩子高兴得哭了！

西看台是签名球衣，竟然被身高臂长的古美娜抢到了。

美娜抢到球衣，惊喜得又叫又跳，还得意地向洛君泽挥手。

洛君泽浑身都不好了，自己这是乐极生悲吗？美娜这妞在夜深人静的时候，该不会用自己的衣服......

洛君泽感到有五对仿若X光射线般的目光射向自己，其中一对还带着异域风情！

洛君泽直接闪人。

身后的何老师抱着两个剩下的足球，带着一丝奸笑跟在后边......

洛君泽回到休息室，快速换了身衣服，没洗澡就去了会客室，主要是他也没出汗。

洛君泽和高局长与国际足联的代表围绕这次竞争卡塔尔世界杯主题曲的事情交换意见......

会客室外，张副主席和小美一起候在外边。

张副主席不时向小美笑一下，小美要不是知道这“地中海”为什么讨好，非得把他当成LSP，学君泽哥给他来一大脚！

----------------------------------------

第1116章 国内外大肆报道

洛君泽进入会客室了大概20分钟，就结束了会谈。

洛君泽把他们送走，回来继续在会客室接受央视体育频道记者专访。

而此时，足球场上形势却不容乐观！

内地明星队首发上场的是伍京、陆寒、张运龙、孙南、胡海湶、舒醒、潘跃明、白岩淞、黄建翔、汪锋、韩涵，共11人，韩涵是守门员。

开场20多分钟后，内地队的劣势就暴露了出来，那就是“配合”问题！

内地队昨天晚上才集结完毕，按照提前分好的位置连夜练习了一下，今天上午又集中训练了一个半小时，这就算磨合完了。

而香江明星足球队成立于1986年，其组队的元老如谭永麟、曾冬瓜、陈百详等一直跟着球队走到现在。

目前有100多名影视歌艺人、退役足球运动员。

这些年，球队秉持着“以球会友，传递爱心”的宗旨，足迹遍布祖国大江南北和世界各地举办慈善比赛或筹款活动。

口罩爆发前的2019年就组织了5场公益赛！

那真不是临时拼凑的内地明星队能比的！

不过，好在香江队首发阵容平均年龄高出内地队很多，内地队的体力还占据优势。

现场，大多数观众由于地域偏好，更偏向于内地队，等同于主场优势。

内地队落于下风让很多观众急得不行，恨不得自己上场。

上半场零比零，双方队员体力消耗都很大，香江队是因为体力不行，而内地队纯粹是因为累的。

作为内地队队长的京哥，已经让老胡、李献、邓潮等预备队做好随时上场的准备了。

众人一边休息，一边总结上半场的不足，商量战术调整。

比赛前，说让洛君泽上场守门的玩笑话，此刻也没人提了。

这是兄弟间的友谊赛，让洛君泽上场胜之不武，胜负心太重，即便赢了比赛，也输了格局！

下半场，双方都换上了3个生力军，内地队还是没顶住，开场不到10分钟，就被对方攻破球门。

之后陆寒和张运龙配合，挽回1分，但最终还是1：3输了比赛。

内地队所有上场的人都拼出了全力，展现了拼搏向上的体育精神，算是虽败犹荣吧！

观众里多数都是球迷，知道香江明星足球队的情况，内地队不敌大家也都能接受，何况有洛君泽今天创造的光环笼罩！

最后，重新换上国家队球衣的洛君泽出场，给冠亚军颁发奖牌和鲜花！

下面的半个小时是拍照时间，洛君泽成了拍照吉祥物，不仅是两队球员争先恐后地和洛君泽合影，就连明星嘉宾也不例外，尤其是带着孩子来的。

这个合影确实很有纪念意义！

大家相互合影，互换球衣，另一边还发生了个有趣的小插曲。

“老何，你够鸡贼的，说，洛总挑战的三个足球，另两个球你拿哪去了？”黄建翔、白岩淞和贺玮三人把何老师围在中间。

何老师的小身板，根本突围不出去。

“什么足球，我不知道呀！我一直在主持，哪有精力管别的！”何老师开始演戏。

三人也不说话，就这么笑眯眯地看何老师表演。

最后还是尬演的何老师装不下去了，“行了行了，我只让出一个，你们仨看怎么分吧？”何老师眼底闪过一丝奸笑。

黄建翔、白岩淞和贺玮三人面面相觑，贺玮不说话，因为他是黄建翔的徒弟。

最后白岩淞提议三人石头剪刀布，反而是已有退出之意的贺玮获胜！

何老师负责找洛君泽签名！

......

晚上的招待宴会在离工体几百米远的三里屯CHAO酒店宴会厅举行。

CHAO是一家精品体验式酒店，其设计灵感源自动物栖息的“巢”，很是时尚。

比如，CHAO酒店的大堂是阶梯式空间感十足的开敞设计，就别具一格！

外国驻华机构代表没有参加宴会，他们喜欢参加下午这类和体育相关的活动，但不会参加主要有娱乐明星参与的招待晚宴。

国内外媒体早就撤了，他们得抓紧时间报道，这都是奖金啊！

现在网上已有了很多下午活动的新闻报道，洛君泽创造两项吉尼斯世界纪录的多个词条也空降热搜，还登上了晚上的新闻联播！

明星们参加活动的视频、照片已遍布微信、微博和短视频平台，这次事件在国内的热度一时无两！

国外，无论是报纸、电视、广播、杂志等传统媒体，还是脸书、推特、油管等社交软件，也有大量报道。

这都是米国君美和环球配合推动的。

他们尽量加大洛君泽在足球方面的影响力，补齐洛君泽在竞争主题曲上的短板，为即将开始的主题曲最终投票助力。

......

晚上的招待晚宴，洛君泽打一照面就撤了。

每个人都有自己的圈层，即便同在一个时间空间，也很难进入其他小圈子，更别说圈层越阶！

洛君泽离开时，刘乐乐作为经纪人光明正大地陪着走了。

洛君泽的离开，让很多关注着他的人失望！

比如还没有和洛君泽真正接触过的檀建次。

幸运获得洛君泽原味衣服的古美娜。

还有李冰、章梓怡、宋嘉等大花、中花，她们一直想找机会和洛君泽拉近关系，可惜都没实质性进展。

另外还有唐糖，她至少要维系和洛君泽亲近朋友的关系。

别人是抱不上大腿，她是已经触摸到了，当然不会因为表白不成，自己主动划清界限。

情断义绝，老死不相往来，是不存在的！

君耀系现在可是娱乐圈最大的山头！

维护关系需要经常走动，但唐糖越来越难有机会和洛君泽沟通交流，哪怕像现在这种公开场合的私下交流也几乎没有。

现在洛君泽越来越难见，甜妞心里急得不行！

洛君泽离开不久，HY的大小王、搏纳的于东、光纤的王常田、企鹅的孙仲怀、徐志胜，花策的赵伊芳、旺达电影的章琳、慈玟的马骏、薪丽的曹华义等也相继离开。

又过了半个小时，颖宝、大蜜蜜、天仙和小迪招呼完关系亲近的朋友，也准备离开。

现场有唐莉筠、程嘉、滕高俊他们在，也不失礼。

“蜜蜜，这么早你们就回去？”杨天宝看形势，判断还有单独的小聚会，于是试探着问道。

“是呀！梦颖和天仙都是从剧组回来，我这几天也忙着《华国医生》的路演，今天又晒了一下午，累了！你们玩好！”

杨天宝心里微哼，“没胆男”和大佬们都走了，我们能玩好吗？

杨天宝这个咖位的明星，社交对象都是大佬，因为只有大佬才掌握着他们需要的资源，其他影视公司股东、高层都差点意思！

“蜜蜜，今晚我去你家借宿，怎么样？”杨天宝想这样就能名正言顺地跟着了。

“不怎么样！”梁蜜直接拒绝，晚上她们还要和男人拍连续剧，哪有时间招待客人。

这时，颖宝、天仙和小迪已经出了宴会厅，梁蜜也不再和杨天宝磨牙，直接走人。

杨天宝这个气呀！

都怪她14-15年时有眼无珠，结婚前没有拿下洛君泽这个“没胆男”，当时自己要是脱光了......就不信他还能忍得住。

那时如果她套住了“没胆男”，就和梁蜜、刘乐乐、柳天仙和小迪站在同一个起跑线上，现在老洛家的荣光也定然有她杨天宝一份！

----------------------------------------

第1117章 《华国医生》首映

梁蜜在婷姐、季勇毅和张铁柱的护送下来到停车场，颖宝、天仙和小迪果然在车上等她。

“你们俩是陪小迪回家还是去找小君君，他和王常田他们在旁边酒店。”

“我和小迪回家，天仙，你呢？”颖宝回了句梁蜜，然后问向天仙。

“我也回家，和那些人没话说，还不如回家陪我的小平安！”天仙也不喜应酬。

“蜜蜜和乐乐辛苦了！”颖宝语带歉意，家里很多应酬的事，都是梁蜜和刘乐乐出面。

“今晚让我拍第一集就行，嘿嘿！”

“行！我们在旁边给你指导！哈哈！”天仙的性格带着一点不拘小节。

“呵！我会怕吗？就怕你们自己受不了，是不是？小包子！”大蜜蜜一点不怂。

“你快滚吧！现在我看到任何桃子都恨不得咬上一口！”

“嘻嘻！”只能当观众的小迪轻笑出声。

现在，只要她们在家，身体允许，都会一起和洛君泽拍连续剧，因为这事的好处太多，就说能维持青春这一项，哪个女人能禁得住诱惑？

对洛君泽同样如此，以洛君泽现在的修炼进度，最好每天拍4集，这是他独自打坐修炼效果的两倍，甚至更多一点，可惜很难实现！

现在即便洛君泽想再增加媳妇的队伍，也没那么容易，不说老婆孩子岳父岳母这些因素。

只有男女双方心心相映，双修才有效果，但以他今时今日的权势地位，女人靠近他感情很难纯粹，别说女人，他都很难做到这点。

这甚至已不是靠时间能培养出来的感情境界，因为外界条件变了，环境不允许了。

唐糖就是个很好的例子，如果说纯妹子是没给机会还说得过去，但唐糖可不是！

也许这就是有钱人很难遇到真感情吧！

洛君泽和颖宝五女，全是相逢于微末或在他没有完全发迹之时就在一起了，他和每个女人都经历过很多事，才达到彼此心灵交融的境界。

只能说他当初只网住五个女人的格局小了，好在他没有长生的执念！

......

6月已尽，仲夏来临，7月的帝都，天气很热！

圆圆已经怀孕四个月，本来就不瘦的她，更显丰腴。

大院子正房会客区，洛君泽给圆圆把脉结束，他看着一脸急切的江岩微微一笑。

“圆圆你要是觉得闷，就让阿岩陪你去珠海的海边别墅住几天！”

“君泽哥，你就别逗阿岩了，我也很想知道是男孩还是女孩！当然，男孩女孩我们都喜欢，主要是好准备东西。”圆圆笑道。

“呵呵！是男孩！”

洛君泽早就通过神识探查清楚了，他把脉只是练习和掩饰。

“真的？哈哈！我们老江家后继有人了！”江岩高兴得笑出声。。

洛君泽不屑地看了江岩一眼，他就知道这家伙受老家观念影响，有点重男轻女，好在皆大欢喜！

“君泽哥，小迪下个月是不是也可以把脉，查出胎儿性别了？”

“是！”洛君泽的嘴角不由得上翘，压都压不住的那种，似乎有着什么天大的喜事！

“你们快去吃饭吧！另外，我刚才没开玩笑，你们要是想就去珠海玩几天。”

把脉时间最好是在早晨，没吃饭和运动的情况下，而且要在安静的环境进行，这样脉象能更好反映身体的状况。

“君泽哥，我在家挺好的，这么大的院子够我散心的了，出门就是后海，离北海公园还这么近。”圆圆可不想因为自己耽误江岩的工作。

过两天，江岩就要陪君泽哥去江城参加《华国医生》的首映礼，他们现在拥有的一切都是君泽哥给的，他们不能飘！

上午，洛君泽又给约瑟夫老爷子进行针灸治疗。

约瑟夫的病情已经好了很多，他现在每天早晚都会拄着拐杖在后海湖边遛弯半个小时，当然是在艾赛亚的陪伴下。

约瑟夫病情的好转，让约瑟夫、艾赛亚和远在米国的苏珊对洛君泽充满感激，苏珊更加忠诚！

另外约瑟夫和艾赛亚已经喜欢上了帝都的生活，洛君泽听江岩说，他们似乎在商量，年底回米国的计划延后。

他们的签证，因为涉及那批文物，所有当初走了特殊流程，延期不是事。

对于这件事，洛君泽的心情也很不错，既有完成承诺的原因，也有对自己医术信心大增的因素。

......

7月3日，拍摄了四个半月的《梦华录》杀青。

天仙没有回家，而是直接飞往老家江城，准备参加第二天的电影《华国医生》首映式。

7月4日一早，洛君泽也飞往江城，他是这部电影的编剧，原本就该到场。

加上这还是一部歌颂全国各地白衣逆行者，不顾自身安危守护国人生命安全的电影，洛君泽觉得自己有必要到场。

7月4日下午2点，电影《华国医生》在江城洪山礼堂举办盛大首映礼。

总出品人兼总编剧洛君泽，总制片人于晓慧、于东，导演刘玮强，领衔主演黄博、梁蜜、柳天仙等出席了首映礼。

当天“人民英雄”国家荣誉称号获得者，湘北省卫健委党组成员、副主任、金银潭医院原院长张定宇。

湘北省中西医结合医院呼吸与重症医学科主任、党支部书记张继先都到现场观影，并与黄博和梁蜜再度同台。

影片放映过程中，观众席抽泣声不断，观影结束后现场五次掌声雷动。

张定宇称电影是“一个催泪弹”，张继先表示观影过程中“眼泪没干过”，两位原型人物更在现场代表一线抗疫的医务工作者对影片主创表示由衷感谢！

电影《华国医生》是由中宣部电影局主抓，国家卫健委、国家疾控中心专业指导。

君耀文化主控主投，搏纳影业投资并制作，珠江电影集团，湘北长江电影集团、华影股份、华夏电影发行、阿俚影业、君和传媒、佳行传媒、君茜传媒、君梦影和登锋文化联合出品。

中共粤东省委、湘北省委、苏省省委宣传部，羊城市委、江城市委、无锡市委宣传部大力支持，湘北省卫健委、疾控中心协助的重点项目。

电影将于7月9日全国献映！

......

当晚，江城万达瑞华酒店，行政东湖景观套房。

梁蜜和天仙走进房间，天仙在房间里转了一圈，“这房间也得有一百多平吧？挺好的！”

梁蜜直接瘫倒在沙发上，高跟凉鞋早已甩到了地上，穿着超薄肉色丝袜的美腿搭在沙发扶手上，

这些天，她不但要忙于电影路演和其他工作，还要准备《狂飙》的角色，身心俱疲！

“那是，总统套房打五折还得5万块，这间120平，打完折后才2000块，关键是私密性也够，我立刻就让婷姐订了这间。”

“你做得对！咱们就住一晚，主要用卫生间和床，这已经够用了。”

“嘿嘿~！”大蜜蜜会心一笑，她们晚上要找老公好好充电。

这时，分别走的洛君泽进来，他看到梁蜜的样子，立刻过来给媳妇捏脚，“啊~太舒服了！我老公真好！”

洛君泽运起元力，几下就让大蜜蜜舒服出声。

“哈哈！蜜蜜，我给你拍张照片发网上，看那些黑子还敢说你脚臭不！”天仙大笑。

“哼！外人的话，姐从不在意！”

-------------

PS：终于能正常更新了，本书已连续更新555天，还以为今天要被迫断更呢！

麻烦书友们点一下“催更”，否则明天的数据肯定很难看！作者拜谢！

----------------------------------------

第1118章 给旗下艺人站台

上午9点，洛君泽把两个熟睡的美人鱼亲醒，天仙伸出两条白嫩的手臂搂住洛君泽脖子，“阿君，我还没睡醒！”

洛君泽看着天仙不满的小模样轻笑出声。

“呵呵！你们10点出发，再不起就来不及了。

我刚从餐厅给你们叫了热干面、三鲜豆皮、汤包、面窝和糊汤粉，估计再有十三四分钟就能送到，你确定不起？”

“啊~！是吗？那我立刻起来！”

“呵！能治天仙起床气的，除了老公，还有吃的！”旁边的梁蜜调侃道。

“啊~！‘赵盼儿’演完了，我终于可以好好吃饭了，11月拍《奥本海默》，不怕胖，嘿嘿！”

天仙坐起，伸了个大大的懒腰，被子滑落，露出一片美好！

早餐后，梁蜜和天仙与洛君泽分别，她们和路演团队一起，继续电影宣传。

......

芒果台的王牌综艺之一《中餐厅5》于6月26日开始录制，第一站选择了星城月亮岛，第二站在桂林录制。

7月3日，黄小明、宁净、周野、丁珍、姚桉娜、檀建次等嘉宾悉数来到桂林。

7月6日是“中餐厅”在桂林对外营业的第一天，餐厅“员工”中午过后就开始备菜。

餐厅晚上7:30营业，时间也就傍晚6:30，丁珍发现外边的几个摄像VJ向路边跑去。

外边，一辆节目指定用车开过来，车门一开，颖宝出现在镜头里，另一边下来张碧辰。

两人拿着行李，走在草坪中的石板路上，颖宝感叹道：“好熟悉的场景。”

“来了，来了，客人来了！”丁珍用他那有点特别的口音喊道。

黄小明在炸制南瓜条，“这么早？”

有些手忙脚乱的宁净开始喊救命，什么都还没准备好！

檀建次按下心中的欣喜，他移动脚步向外边张望，故意用惊讶和不确定的声音叫道：“好像是......是梦颖姐！”

黄小明立刻伸着脖子看，当确定真是颖宝时，他满脸惊喜，“妈呀！天哪！怎么可能？妈呀！”

颖宝直接回了句“别喊妈”！

张碧辰以及镜头外的工作人员，有的强忍着笑，有的表情古怪，都是哭笑不得！

黄小明一脸无奈，他都习惯了，毕竟去年录了一季。

颖宝和熟人说话比较直接，属于心直口快类型的，她都经常让洛君泽无言以对！

这也是她在外边惜字如金的原因之一，所以有人说她喜欢发呆，喜欢发呆不假，但没有明星在公开场合发呆。

在综艺中，尤其是真人秀综艺中，她不得不营业，展现自己，于是就有了“赵小刀”的外号！

颖宝的语出惊人，让导演组眼睛一亮！

黄小明把炉火调小，“我赶快去打个招呼，然后赶紧回来，我的油还在高温着呢！”

说完，他快步走出厨房，檀建次跟在后边。

宁净没有动，第四季筹备时，宁净和颖宝竞争过常驻，结果不用问，她没有争得过颖宝。

周野和丁珍因为与颖宝和张碧辰都不熟悉，同样没动，也有他们手头都做着事情的原因。

宁净和周野对檀建次的主动，都眼神玩味！

姚桉娜在前台低头整理东西，抬头正好看到门外的颖宝，她立刻迎过去，“梦颖姐，就你们吗？君泽......欢迎欢迎！”

姚桉娜顺嘴想问“君泽哥没来吗？”她说到一半就反应过来，但已经晚了，这句话不能播！

导演王甜看到不远处孔向梦拿出手机记录，心中无奈一叹，要是搞点赵梦颖和洛君泽的绯闻，这期节目就稳了。

可惜，她不敢，即便没有孔向梦在，她敢剪进正片，台里审核也不会通过。

张华礼已是湘南广播影视集团（湘南广播电视台）党委书记、董事长。

这种只为收视率，不顾其他的事，在芒果台没人敢用在洛君泽身上！

“梦颖，你怎么会突然出现呢？”小明哥一脸欣喜。

“我要从哪里跌倒，就从哪里爬起来！”

颖宝录制《中餐厅4》并不愉快，尽管后来有洛君泽指点，唐莉筠上船和王甜沟通，后半季有所提高，但颖宝仍然不满意。

颖宝意识到自己貌似又有口无心了，她连忙递上手里提着的礼物，“小明哥，送你们的礼物。”

“我在做饭，手没法接，先放着，一会儿我们一起接。”说完他就跑回后厨，还烧着油锅呢！

随着时间的流逝，夜幕降临，客人也陆续到来，能看出这一季的中餐厅从容有序了很多，不像以前那么手忙脚乱，虽然也会出现一些小状况。

颖宝再次暴露她吃货的本性，她盯上了一道芋头扣肉，专挑肥肥的五花肉吃，一口肉一口饭，吃得香极了！

她干完一碗米饭后，又来一碗，继续夹五花肉吃。

张碧辰看颖宝吃肥肉的样子，开始嘴上没说，但眼神表情已经出卖了她。

后来她实在忍不住了，“看来你是爱吃这个？”

颖宝忍着笑，“我终于能痛快吃一顿东西了！”就是主打一个真实！

张碧辰看着颖宝吃饭，啧啧赞叹，“看你吃，真香呀！”

丁珍做完菜，宁净推他过来陪颖宝和张碧辰聊天，意思是让丁珍借此结实一下人脉。

丁珍普通话不是很好，脸皮更薄，放在桌子下面的手尴尬得直搓，颖宝贴心地提起话题，丁珍回了一句，就又没话了。

正好檀建次出来给客人上菜，丁珍和檀建次已经熟悉，立刻拉檀建次坐下陪客，他逃也似地跑了。

“梦颖姐好，碧辰姐好！”檀建次应付这种场面游刃有余。

“我前几天也不听谁说，你好像和上家公司合约结束了！”录综艺，不能干坐着，于是张碧辰随意问道

檀建次的演技不错，他没有看颖宝，而是点头道：“是！合约结束还没几天！”

黄小明出来上菜路过，正好听到这句话，他对檀建次笑道：“你傻呀！这不就有公司的老板在！”

他开了句玩笑，就回后厨继续忙去了。

颖宝眼带笑意，她接受《中餐厅》节目组邀请，甘愿从剧组请假来做一期飞行嘉宾，主要目的就是来给檀建次站台，这点连节目组都不知道。

颖宝正不知道怎么和檀建次互动，带起话题呢！没想到瞌睡来了就有人送枕头。

“最近欢虞播出了一部剧，好像叫《骊歌行》吧？里边是不是有你？”

檀建次提前从经纪人杜梅处知道老板要来给他站台，但不知道具体怎么做，因此他随机应变道：“是，我演周王，是个皇子。”

“嗯！我看过几眼，演得不错！”

“哈哈！梦颖，你该不会是真中意他了吧？”张碧辰笑道。

“也不是没有可能呀？我知道他，唱歌、跳舞、演戏都很不错，我觉得他很有发展！”

张碧辰一拍脑门，怂恿道：“檀建次，还不赶紧的？”

此刻，镜头外的工作人员变得鸦雀无声，至少有一半人关注着这边的对话。

王甜已经激动得站起来，檀建次现在本来就挺火，如果将来他真能因为这次节目，成功签约君梦影，这绝对是一段佳话！

即便没有，这一期最大的看点也有了，等播出时，收视率肯定会超出以往！

檀建次也是个机灵的，他已经意识到和颖宝这段互动的意义和价值，于是顺杆爬道：“梦颖姐，您看？”

颖宝见好就收，“这事可不归我管，得唐总做决定！”

“得嘞！明白了，录完节目，我就去拜访唐总。”

------------

PS：今晚是千年一遇的“七星连珠”，先祝各位书友今后都能行大运！

万一有穿越到平行世界的书友，可以参考一下洛君泽的人生经历！呵呵！

----------------------------------------

第1119章 郁闷的潮哥

客人们在享受美食的同时，还参与了《中餐厅》必备K歌环节。

丁珍唱了首他的新歌，颖宝和张碧辰也合唱了一首，赢得一片掌声。

出于米粉烹制不当等原因，黄店长表示当晚全部尽享八折优惠，体贴又周到的服务态度被客人们夸赞！

客人都离开后，黄小明、宁净、周野、丁珍和姚桉娜把颖宝围在中间。

黄小明惊讶问道：“你真要签檀建次？”

“没有呀！我只是觉得他挺不错的，这些年也挺不容易！”颖宝的态度模棱两可，她是懂怎么说大家感兴趣，有话题度的。

另外，颖宝铭记，洛君泽说佳行IPO之前，不能曝光君梦影签约新艺人的事！

黄小明狐疑地看了下颖宝的脸，然后转头对后边的檀建次道：“要是真能成，你可就走运了，君梦影可没有男艺人！”

檀建次“憨厚”地笑笑，他明显感觉周围人看向他的目光有些不同了！

丁珍带着错愕！

周野隐藏着心里的羡慕，同时也很迷茫，天上真有掉馅饼的时候？

宁净看到颖宝几句话就引起这么多人的关注，心里复杂极了！

此刻，颖宝心里也在得意着，“我真是个小机灵鬼！”

“既为檀建次年底官宣签约做了铺垫，又让他身上有了一个津津乐道的话题，还对《中餐厅》节目组有了交代。

晚上，我得和老公视频，显摆一下，嘿嘿！”

她在洛君泽面前也是个十足的小女人！

......

7月9日，电影《华国医生》在羊城举办了最后一场首映活动。

首映活动现场，台下的观众屡屡拭泪。

他们中，有的是粤东援鄂医疗队代表，有的是2021年参与羊城抗疫的医护人员。

此外还有一位“特殊”的观众——“共和国勋章”获得者、工程院院士钟老。

影片上映后口碑炸裂，7月10日，《华国医生》豆瓣开分7.5。

在豆瓣收录的21227份评价中，有16.4%的观众为该片给出5星好评，另有32.7%的观众给出4星，评价占比最高的则是3星观众，共有37.3%的观众。

在具体评价方面，很多观众表示主演的黄博、梁蜜和柳天仙等人的演技出众，充分撑起了场面；而描写医护人员抗疫的剧情也非常令人感动。

其中，“剧情真实感人”，“梁蜜演得很棒”，“柳天仙很真实”等成为网友评价高频词。

这部电影的剧情，是洛君泽在原时空版本基础上进行大改，不但叙事变得紧凑，还增加了以柳天仙饰演角色为代表的志愿者群体，确实更加精彩和感人！

作为建党百年献礼影片，《华国医生》为这个七月的华国电影市场注入了一针“强心剂”。

截至7月12日14:00，《华国医生》全国票房超过4.5亿，票房占比超过8成，由此可见该片的火爆程度！

7月13日，电影票房突破6亿，这是只上映了5天的成绩。

要知道这可不是什么商业大片，而是抗疫题材的电影！

这部电影能够火遍大江南北，创造高票房的主要原因在于以江城抗疫英雄为原型，符合华国大众的审美需求，顺应了华国当前的主旋律。

......

颖宝从桂林《中餐厅》回到长春《人世间》剧组后，又沉浸在角色中。

随着《华国医生》迎来开门红，之后热映，颖宝的心情越来越好。

今天的梁蜜和天仙就是明天的她，今天的《华国医生》就是明天的《消失的她》！

颖宝高兴之下，小手一挥，包场请全剧组几百人看《华国医生》，反正她花的钱，最后还会有一小部分回到自家口袋。

算下来，他们老洛家是《华国医生》最大的投资方。

《人世间》取景地在长春铁北二路，大概是铁北二路与北八条交叉路口附近的棚户区。

按照小说描述，《人世间》中所提到的“光字片”，原型其实是上世纪七十年代哈市的一个老街区。

但由于哈市的城市改造，原本的大面积平房区已经消失不见了，于是剧组勘景时就选择了这里。

这里无论是街道还是工厂，都与哈市有着相似的背景，充满烟火气，完美还原了剧中那个充满故事的“光字片”。

取景地距离2公里左右就是长春宽城旺达广场，颖宝包场看电影的地方就是这里。

小孟在旺达影城包了两个厅，剧组几百人，分批次去看。

7月14日晚，轮到剧组主创观影，看完电影9点多，大家心里都很感动、沉重！

难得人比较齐全，导演李潞趁机邀请主创去吃夜宵。

整个北方夜宵的头把交椅，估计都是烧烤，而像长春、沈阳这些地方的烧烤都非常有名。

在盛夏的夜晚，撸串喝啤酒是夜宵的不二选择。

撸串过程中，颖宝发现邓潮总是心不在焉，似乎心情有些不美丽。

“潮哥，你该不会还沉浸在电影中吧？你既然对电影这么上心，我采访你一下，你是觉得蜜蜜演得好，还是天仙演得好呀？”

颖宝为了活跃气氛，给邓潮出了道难题。

“哈哈！这是送命题，潮哥你想好了再回答！”剧中饰演邓潮姐姐的宋嘉大笑道。

其他人也跟着起哄！

“都好！都好！都比我演的好！呵呵！”潮哥讪讪一笑，哪个他都得罪不起呀！

大家一通大笑，酒桌更加热闹起来。

颖宝笑着给邓潮倒酒，低声道：“你是遇到什么困难了吗？有事说说看？”

邓潮看周围人没注意他们这，于是也用低低的声音吐露起心声来。

“我听说截至昨天，《华国医生》上映5天破6亿了！这可不是什么商业大片，君泽又成功了！

他的水平真是没得说！”

颖宝愣愣看着满腹心事的邓潮，不知道他这是什么意思？难道嫉妒自家男人？他要是这么想，那纯粹是自己找虐！

“我被赶鸭子上架的《华国乒乓》，出品方对外宣传是《华国机长》和《华国医生》的第三部，君泽也同意了。

因为这部电影上映的最快时间是2023年春节，君泽觉得时机不对，很不看好。

现在，《华国医生》的成功，再次证明君泽对电影市场的把握，我心里就更担心了。

前两部都是票房口碑双丰收，到我这扑街了，对比之下，对我的口碑太不利！

可演员合同我都签了，余白眉他们也是打着我参演的旗号拉的投资，我还只能硬着头皮上。

你懂我的心情吧？”

颖宝大大的杏眼一翻，哼了一声，自己男人都说了不行，还不听劝！

邓潮苦笑，帮余白眉解释道：“文人相轻，你多理解！另外毕竟是他耗时几年创作的剧本，不试试心里过不去。”

“观众的眼睛是雪亮的，只要你演得好，票房好不好都怪不到你身上。”

颖宝只能这样安慰，她知道邓潮和余白眉的关系，她也不能说自己老公全是对的。

邓潮郁闷之下，这晚上喝多了！判断是火坑，也得跳，这就是现实成年人的无奈！

......

7月19日，《华国医生》再创佳绩！

电影自上映以来，票房、上座率、网络评分均领跑整个暑期档，连续11天获得票房日冠军。

截至7月19日20：54，该片上映11天，票房正式突破10亿元！

成为今年“10亿俱乐部”八部影片中的一员，也是华国影史上第88部突破10亿元的电影！

----------------------------------------

第1120章 随时提高警惕，防止祸患

洛君泽又更新微博了，这是他今年的第五次更博。

这次更新，不是祝贺《华国医生》取得了好成绩，而是卖货！还是义务帮忙！

豫省于7月17日起遭遇历史罕见特大暴雨，至20日达到降水高峰，3小时降雨量超过全年，引发突然的水灾，发生严重洪涝灾害。

洛君泽得知灾情的第一时间，发动君耀系公司和基金会为灾区捐款。

21日一早，君耀文化为灾区捐款3000万，佳行、君梦影、君茜、登锋各捐款800万。

多家国内知名企业也进入“救灾模式”，主动承担起自己的社会责任。

阿俚捐1.5亿最多，蚍蜉集团、企鹅、字节、拼夕夕、镁团、滴滴和牧原股份都捐了1个亿。

百渡9000万，之后是小洣、快手等5000万级别的捐款。

这样看，君耀系公司捐款并不少，毕竟阿俚的体量可不止君耀5倍！

这里不是鼓吹或道德绑架企业捐款，毕竟企业对社会的贡献不只是，也不主要是社会慈善事业。

君耀慈善基金独自捐款1000万。

君耀慈善基金全部资金都是来源于洛君泽个人，也就是说洛君泽个人又捐款了1000万。

同时，赵梦颖、梁蜜、刘乐乐、柳天仙、小迪、吴京谢南夫妇等都个人捐款100万，君耀系公司旗下艺人也捐出2-130万不等。

2万的是佳行的练习生或新人，130万的是杨梓，她分三次捐款，很棒！

其他明星也积极响应，比如唐糖、邓潮孙丽夫妇、三小只、肖站等都捐了100万。

这种事，金琐每次都响应，她捐了50万！

官方及时展开救援，消防官兵，驻豫部队等救援力量开始行动，民间的救援团队、工程企业单位也积极参与救援。

全国人民都非常关心豫省的灾情，通过微博、抖音等互联网平台，及时了解当地灾情和救援情况。

网友们在网上积极发声，表达对灾区的关心，为灾区祈福。

在这样的背景下，网上出现了很多负面声音，批评官方救援行动迟缓、市政建设落后，还出现了外国媒体报道豫省灾情时不充分、不准确、幸灾乐祸等声音。

这些负面声音引起了广大网友的反感。

在捐款的企业中，洛君泽曾几乎免费代言的国民品牌鸿星而克公司，也低调向灾区捐赠1亿元的钱物。

这个世界，因为洛君泽的代言，鸿星而克并没有濒临倒闭，而是正常经营，但企业拿出1个亿来也是伤筋动骨！

鸿星而克的善举偶然被网友发现，激发了全国人民支持鸿星而克，争相购买鸿星而克产品的热情。

鸿星而克作为国货品牌，长期以来产品价格亲民，宣传低调。

这些亲民、低调又爱国的行为，就像每一个普通工薪阶层，不知名，不高调，能力不强，却拥有一颗爱国之心。

广大民众与鸿星而克产生了共鸣！

鸿星而克瞬时成了大众的代言人，购买鸿星而克产品就如同支持国家、支持救灾，一时间满足了大众的心理需求。

短短两三天，鸿星而克线上销售额达到3.5亿元。

线下门店也异常火爆，人山人海，很多店面的商品被一抢而空，三天销售额也超过1.2亿元。

这份成绩也有洛君泽曾经代言过鸿星而克，消费者有着基本信任的因素在。

2021年华国规上制鞋行业主营业务利润率为5.72%，这个业绩，让鸿星而克经营上缓了一口气，但还没有恢复元气！

鸿星而克联系了洛君泽，于是就有了他这次卖货之旅。

洛君泽录了一段视频发到微博上，主要是介绍鸿星而克的品牌、产品及使用的科技、社会责任，号召粉丝和网友支持国民品牌！

这一下可不得了，本来已经降下来的销售额再次暴涨。

洛君泽发起号召的两天内，线上新增销售额10亿，线下没有，因为线下门店早已卖断货！

这些新增订单里，很多都是“洛君团”粉丝和复购的网友。

粉丝们还结合洛君泽视频里的话玩起了梗！

洛君泽：请大家理性购买。

粉丝或网友：我不要理性，要野性！

洛君泽：如果出现尺码问题，可以找厂家退换。

粉丝或网友：鞋不合适是我脚的问题！

洛君泽：非质量问题，只是不满意或后悔了，我个人承担退款费用，然后将退回来的产品捐给有需要的人群。

粉丝或网友：买了就不后悔，不给君泽哥添麻烦！

洛君泽：因为工厂产能问题，发货会晚一些，但最迟下订单的两个月内也会发货。

粉丝或网友：没事，明年能穿上就行！

可见，粉丝或网友这时候的消费已经变得有些“无脑”、甚至有些疯狂！

其实，这两天10亿的销售额，有洛君泽影响力和号召力的因素，有洛君团真人粉比例和转化率高的因素，更有鸿星而克产品几乎适合所有人群的因素。

但这些都不是主要的，最主要的是，此刻的鸿星而克已被赋予了爱国属性！

在此国外势力借助豫省水灾造谣抹黑污蔑华国之际，每一个拥有爱国心的华国人，都希望为国家多做点事情，发声发力抨击反击这种行为。

但是大多数国人也只能做好自己的事，做不了更多的事情，一时间这种情绪积压在心里。

这种爱国情绪有时候需要某些特定事件宣泄，“鸿星而克事件”就是这一导火索！

它如同“莱克星顿的枪声”，又如“巴黎和会中方的失败”！2017年《战狼2》的超高票房也有着此种因素！

洛君泽关注着事态发展，他感觉到了危机！

他作为明星深知流量的可怕，以及“人设”太好的软肋！

“人设”太过完美，关注度就会很高，以后的一举一动，走的每一步都会受到最广大的关注、监督，从长期来看反而成了一种束缚。

于是，洛君泽少见地开了半个小时直播！

直播中，洛君泽客观分析了他在这10亿销售额中起到的微小作用，同时呼吁网友不要把他神化，也不要把鸿星而克推上神坛......

“洛君团”粉丝的年龄跨度大，粉丝构成复杂，包括城市白领、企业高管、大学教授等。

粉丝中的有识之士很快意识到洛君泽说的问题的严重性，于是洛君泽的粉丝很快消停下来。

网友们也不想好心办坏事，跟着响应号召。

很快，这次的热度就神奇般地降了下来，洛君泽的心也放松下来！

随着他地位的提高，他面临的问题再也不是如何拍好一场戏，如何成功投资一部影视剧那么简单的了！

所谓畏危者安，畏亡者存！他要随时提高警惕，防止祸患！

不过，“鸿星而克事件”引发的一系列现象仍引起很多人的关注、分析。

它打破了很多传统观念，对于官方打造风清气正的舆论环境，对于商家“借流量东风”乘风破浪都是大有裨益的。

豫省水灾以及鸿星而克的事情吸引了很多人的目光，而娱乐圈在7月17日也发生了一个同样影响深远的大件事......

----------------------------------------

第1121章 2021年娱乐圈最大翻车事件

PS：给书友们道歉，今天无更！

本来已经准备好更新内容，可惜发不出来，我今天还要去公司开会（命苦~！），也没时间码新的内容。

再次向书友们道歉！兼职写小说真是太不容易了，本来我以为能保持一直不断更，可惜，还是没做到！

现在是3月2日晚21:10，以下已是刚码的新内容，请大家阅读，以便续上明天更新的情节。

明天继续保持日更两章。

（正文）

2021年娱乐圈最大的舆论风暴，属于枫叶国籍的烂艺人。

从7月17日早上开始，与他有关的翻车新闻便霸占各大新闻平台。

舆论瞬间被引爆，朋友圈除了豫省水灾，就是他的新闻。

网友们群情激奋，只因为这不是简单的明星花边新闻，一旦证实，那是切切实实的违法犯罪。

这件事的恶劣程度，在华国娱乐圈前所未见，此事已经超越娱乐八卦、明星绯闻乃至丑闻的层面，涉及实实在在的法律问题。

薪丽等一些潜伏的敌人趁机落井下石。

2020年2月，肖站的“2月粉丝事件”，该艺人为了报复肖站顶替他出演《青簪行》的仇，就曾让团队推波助澜。

正应了“出来混，早晚要还的”那句话！

多行不义必自毙，时间仅仅过了十几天，7月31日，该艺人被朝阳公安分局依法刑事拘留。

他的作品下架，代言的各大品牌纷纷出来划清界线。

包括路易威登、保时捷、宝格丽、兰蔻、欧莱雅男士、韩束、滋源、得宝、王者荣耀、立白、云听App、华帝、康师傅冰红茶、良品铺子等国内外知名品牌。

这正是“人善有良缘，人恶众生怨”！

......

帝都，企鹅视频总裁办公室，徐志胜神情复杂地看着网上的新闻。

这段时间，他心里很是庆幸。

当初筹备S+项目《青簪行》，企鹅视频极力想促成其和杨梓的合作，可惜被佳行阻拦了下来。

后来徐志胜亲自拜访洛君泽，得知了一些情况，出于对洛君泽的信任，以及稳妥起见，企鹅视频顶着来自耀莱等京圈资本和饭圈粉丝的压力，开始和他剥离。

取消了其企鹅视频的代言计划，综艺和电视剧等在谈项目也都终止，现在看，一切都是值得的！

现在企鹅控股公司核心领导赞赏他工作细致，有远见！

徐志胜感慨了一下，然后拿起电话给“王者荣耀”品牌总负责人、KPL联盟主席张易家打去电话。

他想投桃报李，既然王者荣耀空出了一个代言人，那么就把这个名额给君耀系的艺人！

与徐志胜一样庆幸的还有《青簪行》的其他出品方、制片人和导演等主创团队，以及杨梓。

《青簪行》已经杀青，杨梓现在正准备8月底进组的电影《人生大事》，他看到新闻不禁后怕！

她特别庆幸签约佳行，并且有个牛批上天的大老板！

“华姐，你说我是不是该去找君泽哥当面感谢呀？”

“那当然是最好了，什么时候多和老板接触都没坏处。”苏华是一万个愿意。

“就怕君泽哥忙，没时间搭理我。”杨梓犯愁道。

“笨！你不会主动上门，去家里找他吗？！”

“我去家里好吗？

梦颖姐在拍《人世间》。

蜜姐的《狂飙》在26号开机。

乐乐姐估计也不在。

小迪和天仙姐倒是不知道在忙什么，华姐，要不你去打听一下，看看小迪和天仙姐在不在，她们在的话，我再去家里。”

苏华不知道该哭还是该笑，她倒是赞成杨梓不要趁大老板单独在家时拜访。

那是因为没办法，否则，也许似乎和大老板发生点什么亲密的事情，哪怕不上位也没坏处吧？退一万步讲，那可是无数女人的梦中情人。

可惜，杨梓没这心思！

......

----------------------------------------

第1122章 游戏产业的风暴

第二天下午，杨梓拿着《人生大事》的剧本来到了后海四合院，她还希望能和洛君泽探讨一下关于角色的理解和塑造问题。

杨梓进入大院子，她就跟探索危险之地似的，四处观察，身体紧绷，做好随时逃跑的准备。

迎接她的小美看着直接笑出声来。

“梓妹，你这是？”

“我怕老虎突然窜出来呀！我听说都长到100多斤了，妈呀，比我都重！”

“哈哈！大花平时都待在花园，不会满院子乱窜，除非君泽哥或者小可乐他们带它过来。”

杨梓拍拍酥胸，“那我就放心了，君泽哥可真厉害，连老虎都能驯服。”

说着话，两人穿过垂花门进入二进院。

二进院的紫藤架下，洛君泽坐在躺椅上，旁边石桌上摆放着茶水、果汁、矿泉水、水果和小甜点。

“杨梓来了，随便坐！”洛君泽随意道。

杨梓也不见外，直接坐在石桌旁的藤椅上，拿起桌子上的大蒲扇轻扇了起来。

今天是8月1日，正是帝都炎热的季节，刚才她还因为大花的事紧张了一下，现在有点热。

“君泽哥，一会儿我能不能和大花照张相？”

“你不是害怕吗？”洛君泽刚才已经听到杨梓和小美在前院的对话。

“这不是有我英明神武、武力超群、无所不能的君泽哥在吗？嘿嘿！我还没近距离接触过老虎呢！”杨梓马屁拍得很溜。

“行！”洛君泽直接同意，现在来家里的客人，基本都要先看大花一眼。

“君泽哥，关于《青簪行》的事谢谢你，否则剧播出不了，我这七八个月的工夫就白费了。”

“没什么！”洛君泽轻轻回了一句。

说起《青簪行》，洛君泽想起上午徐志胜给他打电话，提到空出来的“王者荣耀”代言的资源。

洛君泽以佳行没有能承接这个资源的男艺人为由拒绝了，换成在企鹅视频2022年片单中选一个项目参与投资。

洛君泽在徐志胜发来的片单中看到了《父辈的荣耀》，一部现实题材的剧，目前，企鹅即将立项筹备。

待今天收到企鹅片单各项目的策划后，过几天做做样子，洛君泽就准备选这个项目。

如果世界发展轨迹没错的话，《父辈的荣耀》开播于2023年8月27日，豆瓣开分高达8.7分，应该是2023年代剧的最高分。

为什么是应该？因为他11月30日晚就穿越了！

这部剧用温馨幽默的调性让观众感受到有温暖、有力量的价值内核，在企鹅视频站内热度值突破26000，加入企鹅视频爱看俱乐部；

cvb大视听数据收视率峰值达2.4%，可以说口碑收视双丰收！

君耀将获得20%的投资份额，以及男主或女主中，至少一个的选角权。

洛君泽以“志胜，我看你越来越帅了”的话结束通话，他的心情不错。

电话那头的徐志胜也很高兴，有君耀投资，加大了这个项目的成功概率。

而且通过枫叶国艺人翻车这件事，说明洛君泽看中的人肯定没问题！这是互惠互利的好事。

洛君泽为什么没有选择“王者荣耀”这么优质的代言资源呢？说起来和企鹅今年的市值大跳水有关。

佳行没有适合接这个资源的男艺人不假，张斌斌、高维光和张运龙都不适合，但君梦影还有吴三石和檀建次，他们都比较适合。

至于为什么没有李献，因为李献现在就是“王者荣耀”的五个代言人之一。

这个世界，在洛君泽的阻拦下，梁蜜也没有代言“王者荣耀”。

因为也就过几天，官媒将痛批游戏产业，将游戏比作“精神鸦片”，质疑称网络游戏竟长成数千亿产业，对未成年人影响触目惊心，并点名了企鹅旗下手游“王者荣耀”。

这篇文章一经发布，外界纷纷猜测网络游戏行业将迎来强监管举措。

受此影响，多家游戏公司股价暴跌。

企鹅盘中一度跌超10%！

网亿跌超15%！

中手游，心动一度跌超20%！

各游戏公司纷纷发表观点回应。

网络游戏有利有弊，不能过分夸大游戏的负面影响，忽视人的主观能动性。

毕竟在没有网游的年代，以前有热衷于斗蛐蛐、斗鸡的纨绔子弟，现在亦有整夜打牌、打麻将、刷短视频的人。

企鹅迅速作出了反应，全面推出“双减、双打、三提倡”的新政策，将未成年人的在线时长再次缩减......

只这一个新闻，企鹅市值蒸发超4600亿港币，约合3800亿华国币。

未来半年，老洛家的重大商业行动之一就是与企鹅换股！

面对即将来临的风暴，洛君泽不可能在这个时候让旗下艺人代言“王者荣耀”！

接下来，杨梓和洛君泽探讨《人生大事》中的角色。

杨梓在接这个角色之前，曾请洛君泽看过剧本。

现在，洛君泽依然能一字不差地说出每个角色的台词，对剧本的熟悉程度比杨梓都强。

聊了半个多小时，杨梓感慨无限！

“君泽哥，我要是有你这么好的脑子该多好，那背起台词来就太简单了。

君泽哥，以你的智商，看我们普通人，是不是就跟我们看几岁孩子一样，一眼就能看穿心里的所思所想？”

杨梓对洛君泽充满敬佩和好奇！

洛君泽舒服地靠在躺椅上，微笑以对！

“呀~！杨梓你来了，我要是知道早出来陪你了！”

杨梓扭头看去，就见小迪从连接后院的一侧穿堂走出来。

杨梓第一眼就看向小迪的肚子，在宽松的家居服下，也能看出微微隆起。

杨梓心中对小迪的人生充满羡慕！

事业和经济只是一方面，她更羡慕小迪的感情生活。

在所有知道老洛家情况的人中，无论是几家公司高层、亲近的艺人和朋友，亦或个别商业伙伴，没人认为洛君泽是渣男，因为他把颖宝五人照顾得太好了！

大家给他的定义是责任心和担当的风流才子！

接下来就是小迪和杨梓，叽叽喳喳的聊天时间。

未来半年，小迪彻底进入躺平阶段。

她和王一搏主演的《你是我的荣耀》已于7月14日播出，总共32集，目前已播出12集，早已成为爆款！

这部剧原定7月26日播出，在小迪查出怀孕后，她所有的工作计划都进行了调整。

洛君泽亲自给企鹅影视的孙仲怀打电话，把《你是我的荣耀》提档了。

一是小迪怀孕，越早剧宣、播出越好。

二是考虑到8月初官媒痛批游戏产业的事情。

《你是我的荣耀》是航天设计师与女明星的小甜剧，不是电竞剧。

剧中的“王者荣耀”剧情，只是给男主和女主制造重逢机遇的一条线索，

但能避则避，等官媒新闻出来，这部剧已播放近半，加上本来就是都市爱情题材，也就不容易让对家钻空子了！

小迪和杨梓聊了没多久，四个小淘气和阿姨从东跨院过来，接下来，大家一起移步到花园。

杨梓摸着大花的屁股照了相，还嚷着“谁说老虎屁股摸不得”。

杨梓和孩子们玩得也很好，她吃完晚饭才走。

天仙在帝都有工作，没赶上晚饭，她这几天在赶工，以便8月3日能出发去度假！

----------------------------------------

第1123章 厉害的小迪，儿女双全

8月2日上午，天仙和小迪开始收拾明天出行要带的行李，她们收拾完自己的，还要收拾洛君泽的。

柳晓丽和迪妈过来给各自女儿帮忙。

这次，洛君泽、天仙和小迪依然是飞魔都然后乘坐游艇出行。

随同的有玲玲，天仙的安全助理王志安和李晓光，小迪的安全助理井涛和赵前程，加上两位海军“蛟龙突击队”退役的船长，共10人。

牛大力和张馨趁洛君泽和天仙出行，留下要忙一些婚礼的事情。

小美现在是洛君泽办公室的主任，每天的工作很多，同样不去，游艇上长期工作还是不方便。

这次出行的目的地是梁蜜在珠海的别墅。

明天，洛君泽几人出发后，柳晓丽、迪妈和两个阿姨会带上4个宝宝，以及江岩和圆圆乘坐家里的飞机先去。

他们到珠海的安保问题不用担心，现在邢军负责的香江君扬安保部，光海军“蛟龙突击队”退役的战士就有20多人。

加上后勤和各类技术人员，总人数已达40人，这些人分帝都、魔都和香江三部分驻扎，珠海那边由他们负责。

洛君泽每年拨款至少500万美元，他们除了内部训练，还会去国外顶级安保公司受训，现在无论是安保能力还是技术水平都已极强。

江岩等12人也分批去安保部轮训过。

也就是在内地，治安环境好，加上洛君泽、颖宝、大蜜蜜、天仙和小迪都是明星，不好太张扬，身边才只有两个安保力量。

像刘乐乐在香江、新加坡、倭国和迪拜等地，除了常年跟在身边的高远强和卓武外，还会跟随两组六人的安保。。

小迪的房间里，迪妈一边在小迪的指挥下收拾东西，一边念叨：

“小迪，我觉得你应该和圆圆一起坐飞机，万一遇到不好的天气，游艇会颠簸，你摔到碰到怎么办？”

小迪嘟嘴，“妈~！你就不能盼我点好？我们只是在近海航行，而且有君哥在，没事的！”

“你不知道，4月那次出行，君哥带我潜水，去荒岛探险，特别有意思......”

说到这，小迪突然意识到了什么，立刻捂住嘴，然后慢慢扭头看向迪妈。

果然，就见迪妈已经瞪起了眼睛，“中午我就和君泽说，这次坚决不能带你干这些事！”

小迪讨好一笑，连说“不去”！

“叮”小迪手机信息通知音响起。

“妈，你帮我看一眼，看是谁？”小迪立刻转移话题。

“我看你已经被君泽宠坏了，哪天你说要上天，估计他都能陪你去。”迪妈一边叨叨，一边拿起旁边小迪的手机。

#【汇丰银行】您账户0603于8月2日10：48入账金额美元345万#

小迪看到迪妈拿着手机呆呆不说话，她催促道：“妈，谁的？短信还是微信？”

迪妈回过神来，“汇丰银行的入账通知！”

“哦！是君哥给我和宝宝发工资了，嘿嘿！”小迪完全没在意。

“你现在一个月都有300多万美元了？这可相当于2000万华国币呀！”

小迪停下手，她一脸不解，“不是呀！我和宝宝一个月120万美元，蜜姐她们都是！”

五个妈妈每人每月75万美元，孩子45万美元，不考虑汇率浮动问题，大概相当于500万和300万华国币。

“那你自己看看吧？”迪妈直接把手机塞到小迪手里。

“唉~！我们一辈子也赚不到你们两个月的生活费，闺女，你可得珍惜呀！”

小迪看着手机，“不对呀！怎么会多出这么多？”说完，她还解锁手机，登陆手机银行看了眼明细，果然多了345万美元。

她立即给刘乐乐打电话，家族公司“洛氏长荣”旗下的家族信托基金和新加坡家族办公室全由刘乐乐负责。

“乐乐姐，是不是发错生活费了，我怎么收到345万美元呢？”

“小迪，不怪老公这么宠你，你确实也值得，我都要羡慕死你了。”

小迪一脸萌萌哒，这是啥情况？

“是好事，你还是问老公吧！他亲自告诉你，更有意义！不过，你要想好怎么打发我们，因为我们都嫉妒了！”

说完，刘乐乐就挂断了电话。

“不行，我得去找君哥！”小迪往外走。

此刻，迪妈心里还在被女儿女婿的豪横震惊着。

小迪到了东跨院书房，敲了下门就进去，一进屋，她才发现于晓慧、唐莉筠和程嘉在，她不好意思地吐了下舌头。

“晓慧、莉筠姐、嘉姐，抱歉！”说完小迪就想退出去。

“小迪，什么事？这么急？”洛君泽叫住小迪。

小迪凑到洛君泽耳边，小声说道：“生活费发多了，给我发了300多万。”

洛君泽一听，脸上立刻绽放笑容，“没发错，你以后每月都是165万，呵呵！”

“为什么呀？我为什么多45万......”说了一半，小迪的大眼睛中就全是震惊，接着难以置信，然后又变成惊喜！

“君......君哥？难道我怀的是......”

洛君泽肯定地点头。

“啊~！我太高兴了！哈哈！我真是太高兴了！”小迪立刻惊喜满面，双手紧紧抓住洛君泽手臂，要不是身体不便，她肯定会跳起来。

程嘉听出了什么，她神情振奋，试探问道：“君泽，难道小迪怀的是双胞胎？”

“呵呵！是，我初步判断还是龙凤胎！”此刻，洛君泽的笑容再也抑制不住！

“哈哈！小迪，你真是个幸运的女人！”程嘉欣喜若狂。

她是梁蜜和小迪一系的，在豪门，“人多力量大”这句话尤为重要，对外对内皆如此。

唐莉筠眼底的阴霾之色一闪而逝，接着立刻恭喜起小迪来！

小迪这等于“一步到位”，别说在以多子多福为理念的豪门，就算在普通人家里，这也是天大的好事，除了那种真揭不开锅的。

现代人怀孕本就不易，还要怀胎十月，怀孕生产对任何女性都是巨大的负担和磨难。

尤其是对于赵梦颖、梁蜜、柳天仙和小迪四人，她们都是明星，想隐育生子更加麻烦！

因此，你就说小迪是多么有福气，多么让人羡慕吧？难怪刚才刘乐乐都是毫不掩饰的羡慕！

于晓慧没这么多心思，她单纯为洛君泽高兴！

小迪听洛君泽说是龙凤胎，她被更大的喜悦击中，“啊哈哈！我准备的‘小抓饭’和‘小米粉’两个小名，这下全用上了！我真是太厉害了！”

洛君泽一脸黑线，他的小儿子、小女儿该不会真叫这小名吧？

小可乐、小馨馨、小麦苗和小平安都有其他寓意，小抓饭、小米粉纯粹就是两盘饭啊！

唐莉筠、程嘉和于晓慧差点笑喷，她们都忍不住瞄向洛君泽，等着看将来孩子是不是就这么叫。

小迪得知天大的好消息，她迫切想要告诉爸妈，加上这边在开会，她直接打声招呼就走了。

“我的老天呀......我女儿太厉害了......这是儿女双全......我真是太高兴了......”

当迪妈听到这个消息后，高兴得语无伦次。

“不行，我必须马上给你爸打电话，告诉他这个好消息，哈哈！”迪妈立刻找自己手机......

----------------------------------------

第1124章 “封神之王”花落君耀

书房里，重新说起工作。

现在的君耀系几家公司里，洛君泽直接参与的工作是项目投资，包括主演、导演的选择，以及旗下核心艺人的资源审核。

其他工作在运营计划和预算的基础上，他都是通过流程、权限、专项审批进行管理，辅以财务把控和审计监督。

会议继续由于晓慧主持。

“君泽哥，辛慡导演的《漫长的季节》预计12月22日开机，4月初杀青。

男一号‘王响’已经签了范玮，在男二的人选上，辛导和于晓千编剧中意秦浩和佳行的王枭，想听听您有什么意见？”

秦浩和洛君泽演过《药神》，也是辛慡成名作《隐秘的角落》的主演。

王枭是佳行的演技派，母亲也是著名演员。

辛慡毕业于华国政法大学，是学国际经济法专业的。

毕业后加入乐队担任吉他手，出过专辑，2006年退出乐队，2016年才首次担任导演，执导了电影《二人世界》，还没在院线上映。

2019年，君耀推动陈紫金的小说《坏小孩》影视化，选他执导，就是后来的高分悬疑剧《隐秘的角落》。

导演是个特别看才情和天赋的职业，辛慡的经历再次印证了“大多数成功导演都不是学导演专业”的话。

于晓千是著名编剧，编剧作品有《家有儿女4》，孙颜王和小绵羊的《扫黑风暴》等。

《漫长的季节》是他的原创作品。

《隐秘的角落》让辛慡在悬疑剧领域一炮而红，于晓千和辛慡也认识，因此，于晓千找到辛慡，辛慡又带他一起找到君耀。

娱乐是个圈，除了可以分为电影圈、话剧圈、电视剧圈、网红圈等，从业者也有着各自的小圈子。

这种小圈子多数由校友、曾经或经常合作、有共同的朋友等形成。

现在辛慡就属于君耀圈子的导演。

于晓千也非常愿意由君耀操盘。

一是君耀从来不会苛待合作者；

二是君耀主控的项目事少，项目推进省心，目前没有一部影视剧审核不过的；

典型案例就是《我不是药神》和《八佰》！

三是君耀是金字招牌，更容易成功。

这就是得道多助，或者说口碑的重要性！

于是这部2023年的“封神之王”就主动花落君耀！

《漫长的季节》开播就得到9.0的高分，大结局时一路狂飙到9.5分，网友直呼“封神之作”。

主人公王响的一生，略显凄凉却又带着痛彻心扉的呐喊，时光穿越了漫长的20年，让观者人人都在感叹生活的漫长无力和苍凉疼痛。

剧中多个画面堪称“封神名场面”，甚至能久久定格在每位观者心里。

国民网毫不吝啬赞美之情，将该剧剧情的张力、演员的实力，以及悬疑情节的设定，推到了一个新高度。

“晓慧，《狂飙》11月中旬杀青，是吧？”洛君泽问道。

“对，11月18日，和《漫长的季节》中间隔了4周半时间。”于晓慧回道。

洛君泽点头，“让王枭演《漫长的季节》，他没问题！”

洛君泽拍板，这件事就这么定了。

程嘉心里一喜，从君耀操盘的《沉默的真相》和《隐秘的角落》两部剧就能看出，这部《漫长的季节》也差不了！

“嘉姐，郑午立项了一部正剧，叫《县委大院》，君耀已经收到了投资邀约。

王枭明年四月拍完《漫长的季节》，就接这部《县委大院》。”

于晓慧立刻在笔记本上记了一笔，洛君泽这意思就是参与《县委大院》的投资！

这几年，君耀和郑午的合作非常不错，相互参投对方的电视剧已是常态。

程嘉的嘴角已经压不住！

王枭在《狂飙》里演正派男一，张颂闻仍然演反派高启强，这可是洛君泽亲自操刀的剧本，还有梁蜜出演女主，注定会爆！

接着就是和范玮搭档的《漫长的季节》，然后是郑午的剧！

这是飞升之势啊！

如果今年佳行能如期上市，至少2023年的业绩更稳了！

唐莉筠看到这情况，情绪没有一点波动，开玩笑，她可是正宫主管。

“君泽哥，我和周薇商量了，想开发《狐妖小红娘》，这部漫画分三部，我们想明年先拍《月红篇》，之后每年拍一部......”

洛君泽再次点头，拿到《狐妖小红娘》版权已经有几年了，确实该拍了。

这件事只是个规划，没什么好讨论的，进入下一个议题。

程嘉却插话道：“晓慧，预计什么时候拍？”

“根据君耀明年的项目及资金情况，预计明年四季度吧？”

程嘉一笑，表示明白！

演狐狸精，谁有梁蜜适合？正好梁蜜明年上半年拍完电影《万里归途》，下半年档期还空着，这简直太合适了！

唐莉筠把一切看在眼中，心中浮现出了她想尽办法说服颖宝出演《本王在此》的事，心说：等你能说服梁蜜再高兴吧！

《本王在此》正在改编剧本，以及物色合适的导演，现在这个项目的名字叫《与凤行》！

于晓慧汇报完君耀的工作，已经到了中午。

主要是君耀的盘子越来越大，哪怕洛君泽只需要参与10%的管理，事情也不少。

比如，电影《流浪地球2》，经过两年筹备，终于要在10月13日开机了。

两年前，这部剧的投资也经历一番波折。

一是投资预算6亿，是第一部的翻倍，二是故事为创作团队原创，并非刘慈惞同名小说改编。

这不免让投资方产生疑虑，最终依然是君耀领投主控，占股20%。

再比如，君耀第一大投资项目《长津湖》，第一部将于国庆档上映，于晓慧简单和洛君泽汇报了宣发进展情况。

这种重大项目，洛君泽需要掌控大方向。

中午用餐时，小迪和迪妈成了主角，柳晓丽、天仙、小美等接连祝贺。

柳晓丽心里的羡慕，浓得化不开，她不时看向天仙的肚子，若有所思。

天仙和小迪有说有笑，和平时没什么两样，她也羡慕，但仅此而已！

下午，于晓慧三人继续向洛君泽汇报工作，这次先说佳行的，因为小迪也参加，有关于她的内容。

“嘉姐，之前佳行帮小迪筛选的几个本子里，这部检查题材的《公诉》不错，可以作为小迪的转型之作。

明年3月份拍，时间也合适。”

接着，洛君泽谈了他对这部剧的看法，最后笑道：“小迪，这部剧的台词又多又专业，你做好心理准备吧！”

“我从明天就开始背，嘿嘿！”小迪从来不怕吃苦，同时她也信心满满，她可是新科白玉兰视后！

人有的时候就是这样，因为有了信心，所以变得更擅长。

几个大奖傍身，小迪仿佛被打通了任督二脉，做事充满自信。

之后，小迪去午睡，程嘉继续汇报佳行的其他投资项目，以及几个核心艺人的重点工作。

最后轮到唐莉筠汇报君梦影的情况......

----------------------------------------

第1125章 御下和平衡之术玩得真溜

“君泽，白鹭和吴三石的《星汉灿烂》已于7月26日开机，和下部《月明沧海》连拍，预计拍到明年4月中。

之前杜梅给小美了几个，公司评估团队给白鹭筛选的剧本，不知你的意见是？”

洛君泽从书桌上拿来三个剧本，封面分别写着《以爱为营》《长月烬明》和《宁安如梦》。

洛君泽先拿起《以爱为营》的剧本道：

“桥段悬浮，与现实割裂，对女主记者的职业刻画粗糙，为甜而来，被尬喂饱，三观有问题。

另外，项目方计划让白鹭和王棣棣合作，也不行。”

于晓慧听出了一些言外之意，对于老板的原则、理念、观点，对人和事的看法，她必须搞清楚。

“君泽哥，王棣棣和虞书昕主演的《苍兰诀》已经剪了一些，君耀审核团队看着评价很不错！”

洛君泽想到记忆中王棣棣靠《苍兰诀》大火后，弄潮牌等一系列操作。

“《苍兰诀》用他是因为他的形象和角色贴合，加上制作班底强，才有了现在的质量。

但其实他演技一般，他演戏，眼神几乎传递不出情绪，角色成功更多靠剧情推动，另外，川省口音造成他台词也不行。

如果他演《以爱为营》这种剧情禁不住推敲的剧，肯定失败！

《苍兰诀》将是他的上限，今后和他合作，主要看重他的流量价值，其他算了！”

于晓慧三人都神色异样，洛君泽这段话基本等于在王棣棣的前路画了一道难以逾越的线！

每年的剧集精品有多少是君耀系打造的？洛君泽给王棣棣的定调，等于有一半的优质资源与他无缘！

洛君泽记得，《以爱为营》播出后，豆瓣开分4.8，最后降到4.3。

服装道具用的都是古驰等大牌，但却拍出了拼夕夕百元预算的妆造，拍得很土！

加上剧情不行，以及和王棣棣合作，洛君泽肯定不能让白鹭跳这个火坑！

洛君泽两句话说完《以爱为营》，又拿起《长月烬明》的剧本。

“这个剧本再次验证了女频魔改成男频必遭骂！

为了突出男主，不顾人设地加一些伟光正的buff，导致女主做事没有逻辑，全盘乱崩。

我对这个剧本的评价只有一个词：很low！”

唐莉筠面色微僵，她没想到洛君泽和君梦影评估团队的看法相差这么大，相信谁？不用问。

她决定回去组织团队专门研讨，看看偏差出在哪了？还要追责！

洛君泽最后总结道：

“《宁安如梦》剧本改编得不错！

我提醒一点，剧方想邀请朱瑞斌执导，这是导演届的‘卧龙凤雏’之一，具体你问晓慧和嘉姐就知道了。”

程嘉和于晓慧听到朱瑞斌的名字都会心一笑。

程嘉先开口，“小迪的《香蜜》就是他执导的。”

“他受到制片方和投资人青睐的主要原因是拍摄周期短，能够减少大剧的资金支出。

比如......哈哈......小迪的《长歌行》，用漫画代替大场景就是他的主意，当时差点让君泽给企鹅打电话把他换了，哈哈！”

程嘉忍不住边笑边说。

于晓慧也嘴角上翘，“朱导还有个雅号叫‘朱大灯’，有时把演员拍成红眼。"

“然后他的运镜吧！有时喜欢360度旋转，观众看得眼晕，有时喜欢仰拍，把演员拍得很丑！

还说《长歌行》，试拍时，个别镜头把小迪拍得都不好看！后来也被君泽哥提了要求。”

一时间，书房的气氛活跃了很多。

“莉筠姐，让白鹭接《宁安如梦》，实在不行就想办法参投一部分，有点话语权，别把白鹭拍丑了！

其他两部就算了，让白鹭休息一下吧！

虽然艺人多接戏，能给公司赚钱，但咱们也不差这点！”

唐莉筠没好气地翻了个白眼，“是你不差吧？刚才我们都听到了，你一个月就给小迪165万美元零花钱。”

“莉筠姐，你知道人生最大的痛苦是什么吗？

钱花不完！根本花不完！我只能让小迪她们帮我分担一下痛苦了，不都说夫妻一体嘛！嘿嘿！”

唐莉筠、程嘉和于晓慧听得目瞪口呆，我们也想帮你分担痛苦，求你给我们点机会吧！

她们心里对洛君泽佩服极了！

一是洛君泽有本事赚钱，二是他舍得把钱给自己女人，尤其是第二点，可不是所有男人都有这样的格局。

洛君泽的安排也正合唐莉筠心意，她早想让白鹭休息一下，沉淀一下。

白鹭从加盟君梦影，已经连拍了5部戏，虽然白鹭面对这么多好资源，恨不得不睡觉全拍了，但人有的时候，停下来整理、沉淀一下自己，才可能会走得更远。

接下来梳理吴三石的戏约。

吴三石和白鹭拍完《星汉灿烂》和《月明沧海》后，拍电影《万里归途》，然后拍一部小甜剧《爱情而已》。

洛君泽对君梦影给吴三石选的这部《爱情而已》，夸奖了一番！

《爱情而已》题材并无新意，还是老套的爱情剧，可它讲的“接地气”，剧情不悬浮，是深情+温情+生活化的结合体。

李献在明年3月-5月和柳天仙一起拍摄《去有风的地方》。

然后和杨梓、檀建次合作《长相思1》，拍到明年11月底。

《长相思2》要在2023年7月拍摄，也就是说，李献在2023年上半年档期还空着。

唐莉筠本意是介绍一下就过，李献2022年档期都已经排满了。

洛君泽却拦住了她，“我向企鹅视频要了一部剧，叫《父辈的荣耀》，现实题材的剧，君耀参投20%。倒时让李献出演男主。”

唐莉筠和于晓慧都记下，回头她们好落实，至于这个饼适不适合李献，根本不用考虑！

洛君泽神情严肃了些。

“吴三石的《爱情而已》，李献的《父辈的荣耀》，李献和天仙的《去有风的地方》，君梦影投资了20%的《莲花楼》。

王枭和蜜蜜的《狂飙》，王枭参演的《漫长的季节》。

都有成为爆款的潜质！你们一定要重视！

如果把握住了这几部剧，加上小迪的《公诉》，杨梓的《长相思》，白鹭的《宁安如梦》等。

2023年，国内剧集市场绝对仍然是我们的天下！”

有些信息洛君泽没法透露，他提到的前面几部剧，全部是口碑能排进2023年前十的高分电视剧。

其中分数最低的是《爱情而已》，也有8.2分，《狂飙》的8.5分只能排第六，最高的是《漫长的季节》，9.5分！

是“十占其六”的局面！

于晓慧、唐莉筠和程嘉看到洛君泽神情，都明白了这几部剧的重要性。

“回头我就和《爱情而已》的主控方谈参投的事。”唐莉筠表态道。

其他几部，君耀、君梦影、佳行和君茜中，都有一家或几家参与了投资，只有《爱情而已》没有。

之后又聊了檀建次的戏约，这让程嘉和于晓慧对檀建次的重视程度提高了好几级。

程嘉突然发现，君梦影算上赵梦颖虽然只有5个艺人，但赚钱能力和影响力正快速缩短与佳行的差距，这让她有了浓浓的危机感！

同时，三个封疆大吏细思今天会议内容的背后，悚然而惊！

在这些重点剧集项目里，君梦影、佳行和君茜都有参与，等于是赵梦颖、梁蜜、柳天仙和小迪雨露均沾！

这御下和平衡之术玩得真溜！

----------------------------------------

第1126章 再生一波娃

于晓慧三人汇报完，洛君泽主动说起一件事。

“枫叶国籍烂艺人翻车，他释放了很多时尚资源。

我安排娱乐圈外的人，初步谈好了几个代言。

分别是李献的路易威登；

吴三石的宝格丽；

檀建次的滋源；

张斌斌的华帝和康师傅冰红茶；

高维光的良品铺子；

张运龙的立白；

还有王枭的云听APP。

你们尽快带艺人和商务去和品牌对接，具体找安婉了解情况。"

唐莉筠和程嘉双双石化，我的妈呀！从来没见过代言还能批发的，大老板你是真牛呀！难怪能找五个老婆！

两人回过神来，立刻出去打电话。

娱乐圈的资源代表着利益，撕资源司空见惯也极其惨烈，不最终签约就随时可能发生变化，她们得立刻安排，落袋为安！

于晓慧打电话把外边等着的江雪和周经义叫进来，前者是君耀系公司财务大总管，后者是审计负责人，继续开上半年的财务及审计会议。

同来的还有抱着笔记本电脑的小美，她被洛君泽叫来学习，小美姐最近头发一把把地掉！

晚饭时，君茜的滕高俊和登锋的罗彦哲出现，晚上开这两家公司的会议。

这两家公司除了投资天仙和京哥主演的项目，还做一些影视剧投资，登锋主要偏向于电影。

比如君茜参投了小份额的《奥本海默》，登锋同样参投了《巨齿鲨2》，都是赚美元的！

伍京除了拍戏就是年底分钱，连儿子都在和洛君泽学武。

过年在长白山滑雪时，他说事业上最正确的选择就是14年春节，把洛君泽拉进登锋成了合伙人！

......

洛君泽在开会，神秘组织“严防死守”也在开视频会。

颖宝神情复杂地看着小迪，竖起大拇指，“小迪！厉害！难怪总不着急要宝宝！”

“是呀！我们怀孕你拍戏，我们拍戏你一次搞定！”带着晋省特产味道的小奶音响起。

“我也羡慕小迪，遭一回罪，就人生圆满！”天仙明媚的鹅蛋脸上带着一丝愁容，柳晓丽和她谈了一下午，主题是什么时候要二胎！

小迪嘿嘿傻笑，她得了便宜，可不能再卖乖！

女强人刘乐乐的情绪同样受到了影响，她今年已经38岁，而且她生的还只是个女儿。

她对小迪是最羡慕的！

四女没有掩饰自己浓浓的羡慕。

小迪的双胞胎，可不仅仅是每年多领540万美元那么简单，而是给孩子们的蛋糕，原来分5份，现在要分6份，而小迪还要领走两份的事！

这是现实问题，大家都是俗人，没人能面对天大利益一点不动心。

小迪想了一天这件事，她知道自己的好运可能打破家里的和谐。

果然，小迪敏锐感知到了四个姐姐情绪的变化。

“其实，你们也不用羡慕我，你们想要孩子很简单！”小迪的大眼睛冒出智慧光芒，开始破局。

这句话特别管用，颖宝四人立刻振作起来。

“你们不觉得我们越活越年轻吗？这都是和君哥修炼的功劳。

晚饭前，我偷偷问君哥，他说我们至少未来二十年都会保持年轻的身体状态。”

天仙愁容尽去，她高兴地一拍手，“也就是说，我们未来20年内要孩子，身体都没问题！”

她没和小迪在一个房间，否则这一惊一乍的，还得吓到小迪。

“前提是修炼不能放下，也对，我才离开他一个星期，就感觉浑身不得劲儿！”梁蜜笑道。

“想男人就直说，按你这么说，我现在早就能量耗尽，得插上电源充电了！”赵小刀上线。

“哈哈~！”天仙和小迪直接笑喷！

刘美女也心情大好，“梦颖，用词很准确！”

“小包子，哪次你充电时不是浑身颤抖，就和真触电了似的。”大蜜蜜回怂。

“哼！那也比你吱哇乱叫的强！”

“呵！你俩半斤八两，老大别笑话老二！”这件事，天仙很自信。

颖宝和大蜜蜜立刻蔫了，天仙的体力最好，她们拍连续剧的时候深有感触。

刘乐乐提议道：“咱们是不是找老公来商量一下，下一波要娃的事？咱们这类家庭必须多生孩子，多子多福，人多力量大！”

“好！我去看看阿君开完会没？”天仙立刻响应。

“还开什么会呀？天仙你去叫他！”颖宝直接开口，可见她现在急切的心情！

10分钟后，洛君泽出现在天仙的视频里，天仙去时，他和罗彦哲也谈得差不多了。

“娘子们又开会了呀？这次又做出什么重大决定了？”

“严肃点，我们要说正经事！”颖宝看着嬉皮笑脸的臭男人，气就不打一处来。

“呵呵！看把我的颖宝急的！行了，我说吧！

我们以后保持双修，就能抵抗你们身体机能的衰老。

多了我现在说不好，但保证你们未来20年有个年轻的身体，我还是有把握的！

因此，你们做好个人规划，我随时配合！”

颖宝、大蜜蜜、刘美女和天仙亲耳听到洛君泽说出来，她们的心情明显都放松下来。

接着又不约而同看向看热闹的小迪。

“小迪，你们老家有没有什么偏方？有就贡献出来！”

“小迪，你是不是得请我们吃大餐，否则我心里不平衡！”

“就是，还是不是姐妹，你把我们甩下，自己省事。”

小迪又被一通讨伐。

小迪的大眼睛萌萌哒，她嬉笑道：“如果你们放过我，我就告诉你们一个可能有用的小秘密，嘻嘻！”

“不是吧？还真有？”颖宝直接坐直身体。

“难道你老家真有偏方？”大蜜蜜狐疑道。

“小迪快说，乐乐姐也争取来个双黄蛋！”

天仙直接拉着洛君泽去小迪房间。

“我怀上时是和君哥在游艇上，那些天我特别想吃老家的抓饭和鸡肉炒米粉，想着想着，‘小抓饭’和‘小米粉’就真来了！

所以你们准备要娃之前就取好名字，天天想，就可能心想事成！”

颖宝四女直接石化，就这？

“反正我就是这么做的！你们看，多管用！”

小迪倒不是想忽悠人，这么大的好事落到她头上，除了幸运，也就和这个有关系了，她那时确实特别想吃这两样东西。

四女意识到小迪不靠谱，大蜜蜜突然对小迪笑道：“你真给娃们起两盘饭的名字？”

“当然呀~！抓饭和炒米粉是我的最爱，宝宝也是我的最爱！君哥，我起的名字好不好？”

面对小迪热切的目光，洛君泽只能点头，随她去吧！反正就是一个小名。

半晌没说话的刘美女先看了眼颖宝，然后犹豫着问道：“君泽，小麦苗已经两岁多，要不这次我和你们一起怎么样？”

场面顿时安静下来，洛君泽也看了颖宝一眼，笑道：“当然好！”

颖宝紧抿了下嘴，然后笑道：“乐乐，你真是，自己老公，还商量什么！”

颖宝的话，让气氛重新活跃起来！

洛君泽看向颖宝的目光带着赞赏！

----------------------------------------

第1127章 截然相反的态度

原定10人乘坐游艇出行变成了9人。

小迪、玲玲、井涛和赵前程改坐飞机，新加入的是刘乐乐和高远强、卓武。

自从迪妈得知小迪肚子里有两个后，她坚决不同意小迪坐游艇，否则她也要跟着。

迪爸也给小迪打电话劝说。

小迪也改变了想法，好运落到她头上，她得接住，再小心也不为过。

另外，游艇空间还是太小了，如果老妈跟着，有些事不方便。

3号上午，洛君泽、天仙、王志安和李晓光乘坐湾流C280飞到魔都，直接回苏河湾，等着刘乐乐来汇合。

“哇~！感觉好长时间没回来了！”天仙一进苏河湾家里，立刻发出感慨。

口罩爆发已经快两年，这两年他们主要住在帝都。

下午，刘美女从新加坡回来。

晚上，洛君泽、刘美女和天仙在露台吃的晚餐，夜风徐徐，看着陆家嘴和浦江两岸璀璨夺目的夜景，很是轻松惬意。

......

洛君泽三人共进晚餐的时候，颖宝正与唐莉筠在长春见面。

“莉筠姐，《与凤行》我不拍了！”这是颖宝见到唐莉筠的第一句话！

唐莉筠心里一紧，但却没有意外。

“《人世间》8月16日杀青。

《风吹半夏》拍摄周期是10月20日至明年的3月12日，现在想提前已经来不及。

君泽帮我写的电影《消失的她》我必须得拍，原计划是5月初至8月底拍摄，你和晓慧沟通，往前提。

至少要提到4月初开机，这样7月底拍完。

然后我就要生二胎！”

颖宝紧绷着小脸，一脸坚定。

昨晚视频时，面对刘乐乐急切要二胎，颖宝没办法不点头。

她已经占了长子的位置，如果她再霸道地拦着，她将和三个人走到对立面，将会家宅不宁。

同时，她不得不考虑自己男人的感受。

退一万步讲，家里就小可乐一个孩子，他一个人能守住现在几千亿的家业吗？

不是谁都是“洛君泽”！

当初，颖宝之所以能和洛君泽约定，她必须生第一个孩子，那是因为她占着名分，同时，大家都忙于事业，没人当众说生娃的事，她才能抢占先机！

现在情况变了，大家生活在同一屋檐下，如果她拦着，不利于家族的未来，她就是自私，何况她也未必能拦住。

但是，颖宝点头不阻拦，并不等于她什么都不做，凭天由命可不是她的性格！

与其操心别人的事，不如做好自己，自己做好同样可以破局。

于是昨晚视频后，她就给唐莉筠打电话约今天见面。

唐莉筠面对颖宝的果决，她当初劝说颖宝接《与凤行》的说辞一句话也没说。

因为她知道，对于颖宝生娃来说，别说一部古偶，就算是整个君梦影都得让步。

她现在知道，颖宝娘俩一个月的生活费就有125万美元，一年1500万美元。

这只是生活费，那别的呢？

唐莉筠相信，自己了解的肯定只是冰山一角！

事不可为，同时颖宝的大妇位置巩固，她才能在老洛家这艘航母上吃香的喝辣的，而不是只看眼前利益。

于是唐莉筠敞开胸怀，积极和颖宝商量起明年的规划来。

“梦颖，如果《消失的她》提前拍摄，7月底拍完，你最好7月初，甚至六月份就让你老公去。

如果电影没拍完你就怀上，那么你空档的时间就能短点，咱们好操作。”

颖宝脸上绽放笑容，“没错！让君泽6月初就到我拍电影的城市，这样等电影拍完，我也怀上了。

无形中就抢出了一两个月的时间。”

“不对，还有件事得考虑，君泽几月份去国外拍摄世界杯主题曲的MV？”

7月8日，国际足联关于2022年卡塔尔世界杯主题曲的最后一轮投票中，洛君泽及他的三首歌曲成功胜出。

当时新闻被多国媒体报道，现在洛君泽在全球的知名度又提高了一些，因为一些球迷也成了他的粉丝。

洛君泽本来就是世界顶级编剧，还是流行乐巨星，现在他竟然还拥有令人惊叹的球技，加上功夫高手标签，这种复合型的魅力太大了！

“好像是五六月份，我也说不好，你等我问一下。”颖宝立刻给小美打电话，要洛君泽目前已定的行程表。

两分钟后，颖宝看着小美发来的行程表，“还好，他是5月份去国外拍MV，正好回来直接去找我，争取7月怀上。”

“唉~！你们真是个神奇的家庭，生孩子仿佛定好时间就没问题似的，娱乐圈有多少人要不上，只能想其他办法。”

唐莉筠对老洛家充满好奇，越了解越好奇！

“嘿嘿~！有些事你还是不知道好，省得受打击！”颖宝的脸上全是得意。

唐莉筠眼珠微转，“梦颖，你看在姐姐为你们家做牛做马的份上，把你们几个保养皮肤的秘诀告诉我就行，这不过分吧？”

“使用了什么产品？还是有什么偏方？亦或生活锻炼方式？

说实话，你现在和14年我们刚认识的时候比，除了气质变了，身材颜值反而更好了，肯定有方法！”

颖宝无奈道：“我们的方法没法教给其他人，真没骗你！”

“不说算了！哼！让我做牛马，还不给点甜头。”

唐莉筠看问不出来什么，只好以后再找机会，没有女人不想保持青春，于是抱怨一句，继续聊正事。

“《与凤行》的事我回去考虑一看，看白鹭适不适合角色，或者等你生完老二再作为复出之作。”

这次颖宝没有反对，唐莉筠虽然只是小股东，但很认真负责，她需要给予足够的尊重。

接下来，两人继续调整明年的工作规划，有商有量，气氛很不错！

......

无独有偶，颖宝在和唐莉筠商量生二胎的时候，梁蜜也在和程嘉说同样的事。

《狂飙》在粤东江门开机，目前也在江门拍摄。

程嘉主动来找梁蜜，梁蜜请远道而来的她吃饭。

在饭桌上，梁蜜有点心事重重。

回到剧组酒店房间，程嘉直接问道：“你怎么了？水土不服？还是身体哪里不舒服？”

“我拍完《狂飙》，下部是电影《万里归途》，预计5月初拍完。

给我已接的工作调整，然后别再接新的，我要生娃！

回头我也会和徐莎说。”

程嘉直接傻眼，她来是想说服梁蜜接《狐妖小红娘》，好嘛！自己还没开口，这女人连别的工作都不做了。

“蜜蜜，女人怀孕生孩子对身体损害特别大，何况你已经有小馨馨了，还不够？

你不会是看到小迪怀了龙凤胎，就也想生儿子吧？你思想还挺守旧。”

程嘉不敢直接提《狐妖》的事，那样梁蜜会有逆反心理，她要先打消梁蜜生娃的想法，再说其他。

梁蜜翻了个白眼。

“首先，我就是想要儿子。

其次，我多一个孩子，将来对我和小馨馨都会多一份保障。

你多少知道我们的情况，有君泽在，没人会，也没人敢搞宫斗，我们唯一竞争的方式就是通过孩子。

多生孩子，培养孩子成才，将来在家族产业里起到作用，凭本事拥有话语权。

儿子女儿不重要，现在女儿掌管家业的豪门也不少，重要的是孩子的数量！”

“蜜蜜，你现在变了，女人指望孩子和男人都没错，但女人终归要独立自强，有自己的事业才能立于不败之地。”

程嘉继续违心引导......

----------------------------------------

第1128章 强势镇压程嘉

梁蜜灵动的桃花眼微闪，笃定道：“嘉姐，你来找我有事吧？”

“没事，就是你新剧开机，我来看看，顺便把昨天和君泽开会沟通的事，让你了解一下。”

梁蜜对程嘉很熟悉，程嘉的话，她一个字都不信，“好！这是你说的，你记住别和我说其他事。”

程嘉心里一阵烦躁！

梁蜜现在好像什么都不缺，这她找不到说服梁蜜改变想法的突破口。

和梁蜜谈事业，不行！

她有多部代表作，有奖项傍身，关键还有个万能的老公，以及君耀系资本做后盾，就算她休息几年再复出也没问题。

和她谈经济收入，更不行！

客观讲，梁蜜多生个孩子，比她做明星还赚钱。

前两年梁蜜生一胎，然后小迪怀孕生娃，现在梁蜜又要续上，公司一直少一个一线头部艺人，收入也一直受影响！

而且现在，老洛家算上没出生的，佳行这边已占了一半，已经够了，她当然不希望梁蜜再休息1年生二胎，这不符合她的利益！

尤其是明年，公司已经上市，股价和个人身价息息相关！

梁蜜不在乎钱，她在乎！

程嘉为了缓和气氛，先说起昨天和洛君泽开会的内容。

最后，她一副无奈的表情道：

“蜜蜜，明年是我们佳行上市后的第一年，业绩表现尤为重要，小迪刚回归，你又休息，股东们会有意见的！”

程嘉又换了个角度尝试说服梁蜜。

“谁有意见？让他找我来。

公司艺人每年的影视资源、商务资源至少有一半是我老公的资源吧？

每年的利润，至少有一半以上是我们三个创造的吧？但我们在公司的股份却没有一半。

他们跟我们好吃好喝的时候怎么没不好意思？

现在影视寒冬，影视行业哀鸿遍野，大量公司亏损和倒闭。

佳行能逆势上扬，在国家对影视行业监管力度这么大的时候上市，这主要是谁的功劳？

我看有些人就是好日子过多了，惯的！

一会儿我就给晓慧和周薇打电话，让君耀及君和与佳行这帮子忘恩负义的人划清界限！”

梁蜜的指桑骂槐，让程嘉一脸阴沉，梁蜜这就差指着她鼻子骂了，这简直就是怼脸开大！

“嘉姐，你脸色怎么变得这么难看？是这段时间太忙累着了？

我让婷姐给你做盅燕窝，走时再给你拿点，给你好好补补！

你千万不能倒下，公司还得靠你镇压那些魑魅魍魉！”

程嘉脑袋一晕，眼前浮现六个大字：气死人不偿命！

这一刻，梁蜜略带尖细的声音，她感觉尤为刺耳！

梁蜜若无其事地给婷姐打电话做燕窝，程嘉也没心情待下去，直接回自己房间，走路似乎都踉跄了一下！

梁蜜哼了一声，敢阻止她要儿子，她当然不会客气！

“婷姐，再给咱俩一人加一份燕窝。”她从现在开始就要调养身体。

没多久，婷姐就把燕窝给程嘉送来，程嘉看着燕窝，没有一点胃口。

刚才的情景给她刺激太大了！

以前梁蜜可不敢这么不给她面子，从什么时候开始，梁蜜这么横了？

貌似从14年初，仿佛突然出现在娱乐圈的洛君泽，想把宣传约签给佳行时，就开始了。

三年三个主演资源的交换条件，那时，她和赵若瑶还觉得自己一方占了便宜。

后来不到一年，洛君泽这狼子野心的男人就入主了佳行。

再后来自己就变成给他们老洛家打工的了。

现在回头一看，她和赵若瑶完全是引狼入室，让梁蜜越来越有主权，小迪这个最被看好的牛马也上了资本的牌桌！

这几年，虽然她的收获很多，但却逐渐失去了自主权。

不过，现在她不服也只能忍着，因为她舍不得佳行的利益，也不敢。

她现在还怀疑“清朗行动”就是洛君泽借着梁蜜和三字绯闻事件推动的，加上这几年见识的洛君泽手段，她可不想由观众变成戏中人！

她私下里怂恿一下梁蜜还行，现在梁蜜已经彻底蜕变，她只能顺从。

想通后，程嘉开始吃燕窝，每一口她都当作在吃洛君泽的肉。

当初怎么就鬼迷心窍上了洛君泽这笑面虎的当呢？不然她才应该是佳行那个说一不二的人呀！

梁蜜敢不顺从，利用、压榨，甚至踢走，有太多手段惩治她！

此刻，程嘉特别想喝二两！

......

这一晚，洛君泽分别接到大蜜蜜和颖宝的电话。

大蜜蜜说拍完《万里归途》要陪他一起去国外拍摄MV，酬劳是把她的肚子搞大。

颖宝让他明年5月从国外拍完MV，就直接去《消失的她》剧组报到，需要他播种！

当时天仙正在实验活塞的反复运动原理，听到两个姐妹的计划后，她对知识的求索欲更强了！

之后，继续实验的刘美女也是干劲十足......

新一轮生娃竞赛开始！

小迪怀了龙凤胎，不但改变了颖宝、大蜜蜜、刘美女和天仙未来一两年的工作和生活计划，就连四家老人都受到了影响。

柳晓丽重拾天仙“经纪人”的身份，带着张馨和滕高俊梳理天仙未来的工作规划，寻找适合生娃的时间。

这方面，他们三人是幸福的，因为天仙的工作没有颖宝、大蜜蜜和小迪多，相对好调整。

大蜜蜜和刘美女父母最着急，一是自己闺女年龄最大，二是第一胎还都是女孩。

他们虽然也喜欢女孩，但如果再来个男孩不是更好吗？

颖宝父母更多是高兴，因为这样能迫使颖宝趁年轻再生一个。

他们的观念向来是什么阶段做什么事，有些事不趁年轻干了，等年纪大再想做也来不及了。

四家父母都不清楚洛君泽他们的双修，都把自己闺女当成大龄孕妇看待了。

从昨天开始“姥姥群”就变得热闹起来，对迪妈恭喜的同时，还有感谢，感谢小迪刺激自家闺女终于把二胎计划提上日程。

她们除了高兴羡慕，没有一丝火药味，主要是洛君泽太强了，同时她们也珍惜现在的美好生活。

......

第二天中午，“蜜蜜，中午吃完饭，下午我就走了。

你既然决定明年要二胎，从现在开始就要调养身体，做好准备！

回去我会和徐莎调整一版你明年的工作计划，到时再和你商量。”

程嘉又恢复成了知心大姐，《狐妖》的事提都没提，仿佛昨晚什么都没发生似的。

形势比人强，她趋利避害，低头不丢人，否则还能怎么样呢？

“嘉姐，我让婷姐给你拿了半斤燕窝，这是安婉从印尼买来的金丝燕燕窝。

你记得经常吃，吃完我让人从四合院再给你拿。

你为了公司上市和业绩辛苦了！”

梁蜜也是一副姊妹情深的样子，该敲打敲打，该拉拢拉拢，家里的臭男人经常这么做。

天下熙熙皆为利来，大家相互包容、扶持前行，对谁都好！

----------------------------------------

第1129章 投资布局，有客来访

与此同时，魔都，洛君泽、刘美女和天仙带着四个安全助理登上了游艇。

洛君泽、刘美女和天仙戴着帽子、墨镜和口罩登上了游艇飞桥。

刘美女看着浦江两岸的高楼林立，说道：

“君泽，帝都君扬研究院的最新报告表明，去年房企融资“三道红线”新规发布，华国的地产周期已经彻底成为过去式，横大爆雷只是开始。

我们预估碧桂园、瀜创，甚至万科等房企巨头都会紧随其后，但是地产不是没有机会。”

说着话，刘乐乐指向斜后方的陆家嘴道：

“我们判断的机会就是魔都的豪宅市场，是魔都市中心和浦江两岸黄金地段的豪宅。

如果过两年，房地产见底，政府也拿出市中心黄金地块，比如新天地，徐汇龙华等区域。

我们的想法是找魔都央企合作进入豪宅市场试水......”

洛君泽点头，帝都君扬的研究结果和刘乐乐、黎文滨的决策都是对的！

“在国内的AI领域，2020年一级市场发生了799件股权融资事件，金额是1675.74亿华国币，今年前7个月就赶上了去年的规模。

在你的布局下，帝都君扬早在2017年就考察AI领域，从2018年3月投资遂原科技以来，先后又投资了壁仞科技等十几家。

主要集中在基础层的AI芯片、计算力、传感系统，以及技术层的AIGC/大模型、计算机视觉与图像、深度学习技术。

今年及未来三年，除了加大以上两个AI领域的投资外，还要参与应用层的智能机器人项目的投资。

在国内固态电池领域......”

刘乐乐分门别类地和洛君泽汇报情况。

天仙在旁边太阳伞下的躺椅舒服地躺着，不时吸一口冰镇果汁，这些事不归她操心，她要做的是陪着。

......

游艇最高航速28节，巡航航速24节，以巡航航速可连续行驶1200海里。

洛君泽他们走走停停，玩玩耍耍，平均每天航行6小时，差不多150海里。

从魔都沿着东南沿海近海航行，到珠海不到900海里（约1600公里），大概需要6天时间，中间也不用靠岸加油休整。

这期间，洛君泽带着刘美女和天仙潜水，钓鱼，用自己捕捞的海鲜烹饪，荒岛赶海、露营，还有游艇带着水上游乐项目，玩得不亦乐乎。

天仙迷上了独自开摩托艇在海上驰骋，玩得特别上瘾。

每次她骑摩托艇去征服大海，洛君泽都会独自或者带着刘美女，骑另一艘摩托艇跟在她周围，唯恐自己的小媳妇出现什么危险。

有时还顺便潜水捞点海鲜回来。

4月份，洛君泽和小迪出行，在西沙时，他试过自己现在自由潜的能力。

他下潜100米，潜水5分钟轻轻松松，这还不是他的极限。

这次出行，刘美女爱上了做饭，她烹饪海鲜的水平直线提高。

天仙和刘美女把张馨和安婉的手机来电设置了专有铃声，除了她们的来电，其他一概不接。

家人和身边人知道她们在度假，没急事不打扰，在海上的6天，三人基本远离人群和工作，身心都很放松！

刘美女和天仙也没忘正事，这一路上，她们留下了很多爱的痕迹。

好在三人每次运动都会伴随双修，否则两女这一天好几次的强度，估计铁人也未必受得了！

他们从魔都出发时，上映快一个月的电影《华国医生》片方宣布延期上映一个月。

到8月8日，正好上映一个月的时候，该片票房已经突破15亿！

这个票房成绩，目前排在今年华国电影票房的第3位，超过了好莱坞大片《速9》！

前两名是春节档上映的《李焕英》和《唐探3》。

当《华国医生》票房，超过国内票房13.92亿的《速9》时，环球影业还发了贺文。

《速9》于5月21日在华国上映时，天仙去站台，同时，天仙即将于11月拍摄的《奥本海默》也有环球影业的投资。

加上洛君泽将携手环球唱片的霉霉唱响2022年世纪杯，因此现在环球影业和老洛家的关系极好！

......

2018年，梁蜜五女以洛君泽名义买房子贿赂各自父母，梁蜜买的就是这套珠海的海边别墅。

这次洛君泽选择游艇出行，一方面为了换一种交通方式增加乐趣，另一方面就是别墅区有个专门为业主服务的游艇码头和会所！

8月10日上午，洛君泽一行终于到了目的地。

能看出这个别墅区的档次很高，每栋别墅都隐藏在绿树间，间隔很远，每家都有专属通往沙滩的路。

梁蜜当初选择买这里，就是看中了这里的私密性和物业服务。

别墅不大，三层大概300平，不过作为每年旅游度假足够了。

当然他们不算两个船长还有19人，肯定住不下。

好在游艇会所旁有酒店，玲玲、井涛等六个安全助理和两位船长都住酒店，游艇会所离别墅大概1公里。

当晚，大家来了个海滩BBQ，这是四个宝宝第一次来海边，小家伙们兴奋极了。

洛君泽、刘美女、天仙和小迪带着四个宝宝挖沙子，捡小螃蟹，贝壳，玩得不亦乐乎。

孩子的笑声，疯跑，也带动了整个晚餐的气氛。

上岸了，洛君泽和刘美女的日子就不像在海上那么清静，当天就恢复了工作状态。

第二天晚上梁蜜从江门剧组回来。

江门《狂飙》剧组与珠海别墅距离不到100公里，还几乎全程高速，她回来很方便。

同来的还有于晓慧和助理段芙，以及贾铃和张晓斐。

梁蜜把洛君泽叫到游艇会所和她们见面。

“洛总好！真羡慕你的生活！”越发圆润的贾铃和洛君泽问好，她已经不敢像前几年似的，见面和洛君泽嘻嘻哈哈！

“欢迎！”洛君泽没有解释，地位越高，责任越大，压力越大，他的生活可没外界想象得那么享受！

“君泽！好久不见，十分想念！”张晓斐就随意得多了！

“哈哈！你这话我是一个字都不信，你平时连条微信都没给发过！”

“我这不是不敢吗！是不是，蜜蜜？”张晓斐笑着搂住梁蜜的手臂。

“呵呵~！谁知道你们平时发没发过！”梁蜜故意歪曲事实，这也体现出她现在对张晓斐真的没有戒心了。

玩笑过后，梁蜜主动说明情况。

“君泽，铃姐和晓斐过来是有电影项目要谈。

晓慧在我们剧组，知道我要来珠海见你，她也有关于‘君华影视文化基金’的事和你谈，你看怎么安排？”

“贾铃、晓斐，你们明天不着急走吧？”洛君泽先问向贾铃和张晓斐。

“你这么说，我们肯定不着急走呀！”贾铃笑道。

“行，这样，今晚在会所简单吃点，然后你们早点休息。

明天5点在码头集合，咱们出海看日出，顺便玩一天，同时谈事，怎么样？”

洛君泽不想让贾铃和张晓斐打扰老人和孩子，梁蜜也是这个意思，否则她不会叫洛君泽来游艇会所见面。

洛君泽的提议，得到了于晓慧、贾铃和张晓斐的积极响应！

----------------------------------------

第1130章 影视文化基金，惠及行业

8月12日早5:15分，游艇起航。

这次，一起看日出的有洛君泽、梁蜜、婷姐、季勇毅、张铁柱，以及于晓慧、段芙、贾铃和张晓斐。

游艇向东南行驶了大概半个小时，在珠海长琴岛的东南侧停下。

这个位置，向西十几公里就是濠江，北侧是港珠澳大桥，东侧是珠海的桂山岛。

今天珠海最低温度27度，最高31度，一行人登上飞桥，或站或坐，吹着海风还是挺舒服的。

梁蜜依偎在洛君泽怀里，闭着眼睛小憩。

她今天剧组没有通告，晚上才走。

周围万籁俱寂，黑漆漆一片。

大概过了十几分钟，东方天边微亮，打破了黑暗的世界，能看到天空飘着几朵白云。

“蜜蜜，太阳要出来了！”洛君泽在梁蜜耳边轻轻说了一句。

梁蜜眼睛都没睁开，直接摸向口袋里的手机，这不禁让洛君泽莞尔。

在远处海天相接的海面，云朵投下了灰黑色的投影，突然，在白云的缝隙间，透出了淡淡的红色，原本灰色的天空变成了灰红色，海面也变成了浅灰色。

太阳顽皮地躲在白云后边，探出一点脑袋，真是“犹抱琵琶半遮面”。

突然，一阵海风吹过，把云朵吹散了一些，霎时间，一道金光洒了下来，海面顿时被染成了金色，远处天空一个小红点完整地跳进洛君泽等人的视线。

张晓斐：“太漂亮了，日出东方，真的就只是一刹那！”

贾铃：“感觉天一下就亮了很多！”

于晓慧：“这情景确实很震撼！”

大家一边感叹，一边录视频，拍照，记录下这美好的时刻。

梁蜜立刻拉着洛君泽照相，接着洛君泽就没动，几人轮班与他合影。

张晓斐光明正大地搂着洛君泽胳膊拍照，梁蜜无所谓地哼了一声！

太阳出来了，大家也精神了，飞桥上的气氛活跃起来。

婷姐和段芙下去准备早餐，于晓慧见此也跟着去厨房帮忙。

“妈呀！连于总都动手，我们可不能吃现成的。”贾铃开了句玩笑，拉着张晓斐跟着下去。

洛君泽和梁蜜也不管，过度客气反而让人不舒服。

洛君泽面向东方站桩，修炼是个日积月累的过程，一天也不能懈怠。

梁蜜在船头休闲区沙发上躺着，这些天拍戏挺累的，今天还起了个大早。

“今天和咱们15年11月，在海口那次看日出的感觉不同，一晃都过去快6年了......”

梁蜜有的没的说着，洛君泽虽然不能回应她，但她还是想说，说着说着，就睡着了。

她再次来醒，已经是早上7点，洛君泽叫她下去吃早餐。

吃完早餐，几人重新回到飞桥的休闲区，各自在沙发上坐下，段芙从中间水吧的冰箱里拿出冰镇饮料给每人放好。

接着她从随身包包里拿出四份资料，分别给洛君泽、梁蜜、于晓慧和她自己一份，然后拿出笔准备记录。

于晓慧开始汇报。

“君泽哥，按照‘君华影视文化基金’规定：

每年1亿美元的80%用于扶持国内影视剧项目，5%用于影视人才培养，5%用于东西方影视文化和技术交流，10%是基金运营费用。

这是今年基金选出的影视扶持项目清单和介绍，共46个项目，平均每个项目参投1130万华国币。

其中电影23个，电视剧16个，动画片7个。

这里边的第一批20个项目，几个月前已经和您汇报并拨款，目前已经有13个项目开机拍摄。

从基金派驻剧组的财务和执行制片反馈情况来看，还算顺利。

这次想向您汇报的是第二批26个项目......”

在2020年12月29日，洛君泽在盘古大观七星酒店举办了私人酒会。

在酒会上，他宣布成立了“君华影视文化基金”，并且每年私人拨款1亿美金。

目前基金已经有小100人，主要是影视项目评估人员，派驻剧组人员和财务审计人员，由于晓慧管理。

自从基金成立的消息传播开后，引起了影视行业的震动，上至行业主管部门，中至行业协会，下至影视从业人员，无不对洛君泽敬佩、景仰！

尤其是底层的编剧，导演、有影视相关专业的艺校等都看到了前路的一丝希望。

说实话，在这个口罩肆虐，影视寒冬，洛君泽凭一己之力养活了很多影视从业者及其家人！

他在影视行业的威望为什么那么高？

除了他取得的一个个令人可望而不可及的成就外，他实实在在地做的每件事也是重要因素！

这可是钱呀！每年6.5-7亿华国币，能掏出这笔钱的人不是没有，但有他这个格局的却不多！

上半年，行业受益的人已经有了很多。

除了广大的底层从业者，就连一些知名影视人也同样受到了洛君泽的恩惠。

比如电影学院的王劲崧、导演郭凡、水饺上半年就先后通过基金安排，去好莱坞游学交流！

此刻，贾铃和张晓斐听着于晓慧汇报，已经麻了，她们没想到第一次旁观洛君泽工作就是这么大的事。

贾铃瞄向洛君泽的目光充满敬畏，心里再次梳理起一会儿要和洛君泽说的事，也算是老演员的她莫名地紧张起来！

张晓斐看了眼低头翻看资料的梁蜜，她深刻意识到，她和自己这个老同学已经活在了两个世界！

洛君泽仔细听着于晓慧介绍的重点，然后等着她说出要请示的事情，这具体的26个项目他可没时间一一过问。

于晓慧简明扼要地介绍了26个项目的情况后，她伸手把洛君泽面前的资料翻到贴着便签纸的地方。

段芙也帮梁蜜翻到该处。

于晓慧继续道：

“征求您意见的第一个项目是这部《隐入烟尘》，是李瑞君执导，武人林和海青领衔主演的剧情片。

该片故事背景设定在2011年的甘肃农村，讲述了两个被家庭遗弃的孤独个体，日复一日地在田间劳作中相互扶持，共同度过艰难时光的故事。

他们从最初的陌生到逐渐熟悉，再到深入了解彼此，最终建立起深厚感情。

基金的专家审核团队给出的评估结果是‘通过’。

而我却认为这个故事有问题，它的问题在于过度夸大我国农村的贫困落后，过分把个例形容成常态......”

于晓慧充分阐述了她和专家评估团队的意见分歧。

她这样做是为了了解洛君泽的观点和理念，以便她在今后的工作中评判把关。

她更多是借助这个项目和老板沟通理念，这是负责战略和方向的董事长，与负责具体执行的总裁，经常要交流的东西。

贾铃凑到梁蜜身边看向《隐入烟尘》的资料，她也想知道大佬对一些电影题材的看法。

----------------------------------------

第1131章 电影在表达黑暗后，要多一些曙光

洛君泽也在看《隐入烟尘》的资料。

导演李瑞君，2007年，独立执导个人第一部电影《夏至》，该片获得第9届希腊国际独立电影人电影节最佳影片特别奖，并入围了第37届鹿特丹国际电影节。

2012年，凭借执导的乡村片《我乘白鹤去了》获得第5届华国电影导演协会年度青年导演。

2014年，执导的亲子公益片《有一天》获得第6届濠江国际电影节最佳公益影片奖。

2017年，自编自导的剧情片《路过未来》获得第70届戛纳国际电影节一种关注单元大奖提名。

这位李导也算是个小众题材的知名导演，难怪于晓慧要拿这个项目和他探讨！

“带剧本了吧？”洛君泽问道。

“在最下面。”段芙立刻起身把资料下面的剧本拿上来。

洛君泽一目十行地翻看《隐入烟尘》的剧本，没用10分钟就看了。

洛君泽把剧本往桌子上一丢，梁蜜一看，得，确实有问题！

“呵！编剧和导演还是一个人！难怪！”洛君泽又拿起项目介绍看了眼。

“编剧试图把发生在个别人身上的不幸，变成一个国家的农村状况的普遍缩影。

苦难中与命运搏斗的男女主苦干了一辈子，眼看生活就要向好的方向发展，却一个被淹死，另一个在绝望中自杀了。

善良不得善终，劳动不被尊重，做好人不得好报。

这是要干什么？想要表达什么？想要宣扬什么？”

洛君泽的声音淡淡，一丝压迫感从他身上散发出来。

“剧本中描述的一些农村生活是真实的，但整体却失真了。

电影前半部分很真实，后半截却越来越脱离现实，整个在迎合西方人的口味。

把华国农村塑造得过于穷困，我都担心湾湾人看了，又会认为大陆人吃不起茶叶蛋了。”

“噗呲！”梁蜜被洛君泽给整笑了，这一下也让洛君泽带来的压迫感消除了些。

“编剧把华国农民塑造得过于冷漠，把勤劳勇敢善良的人的命运塑造得过于黑暗。”

说到这，洛君泽停顿了一下，对重又认真倾听的梁蜜、于晓慧和段芙问道：

“去年春节后，作家方芳写的关于江城口罩的日记，你们知道吗？”

于晓慧和段芙点头，梁蜜摇头。

洛君泽若有所指地说道：

“华国文艺作品在世界上得大奖的，无论电影还是文学作品，都有我刚才评价《隐入烟尘》故事的倾向。

方芳的日记为什么在国内引起巨大争议，而在西方能极速出版？是同样的原因！

所以我宁愿去米国写《小丑》，也不会在华国写这类夸大苦难的故事！”

洛君泽必须把这个问题和于晓慧沟通明白，让她有个清晰的评判标准。

洛君泽拿着《隐入烟尘》剧本掂了掂，总结道：

“我说了这些，不是说这部电影没有优点！

这个剧本加上李瑞君的过往电影成绩，我相信拍出来国内会有一批拥趸，送到国外评奖也有市场！

但它结尾的方向有问题。

没有完全尊重真实，没有完全按真实的生活去拍，而是增加了人为的“调料”，艺术高于生活可不是这样高的。

忽略了整体的真实，毁掉了本该完美的作品！

电影固然不能只表现光明，不表现黑暗。

但在一个光明的时代，电影里却只看到黑暗，光明只有一线烛光、点点微光，那一定是文艺作品本身出了问题！”

于晓慧彻底明白了洛君泽的理念！

洛君泽不是不知道有黑暗，也不是赞成电影只表现光明，而是不赞成电影只说黑暗，或者只在黑暗中留一缕光！

他的主张是在描述黑暗的最后，一定要多一些曙光，给人们希望！

而不是只血淋淋地揭露伤疤，夸大苦难，引起观众悲伤的共鸣，其他不管了！

“你们记住，电影作为增强人民精神力量的文艺形式，以其承载的价值理念、审美旨趣和文化内涵，在潜移默化中影响着人们的思想观念与情感倾向。

是传播主流价值、弘扬优秀文化的重要载体，对推进文化自信自强具有重要意义。”

洛君泽最后这段话，让在座的几人肃然起敬！

于晓慧、段芙想：难道这就是老板的高度吗？

贾铃和张晓斐想的是：

难怪人家主演或投资的电影都能过审，都能票房大卖，都能有好的口碑！

人家从这么高的思想境界出发，能不成功吗？这就是差距呀！

只有梁蜜心中笑成了一朵花，她男人真帅！

同时她看到于晓慧、贾铃四人的反应后嘴角上翘，我老公经常和领导见面，高度肯定是杠杠的！

“君泽哥我明白了，段芙你回头和李导沟通一下，如果他能修改结尾的方向问题，基金可以给他投资。”

“君华影视文化基金”本来就是扶持性质的，它投资影视项目的商业性和盈利性不是第一位的。

反而极为重视项目的精神内核，主旨立意方面，不然所谓扶持华国影视发展的基金性质就变了味道！

之后，于晓慧又拿出一个有争议的项目请示洛君泽的看法，等她汇报完，已经是两个小时后了。

下面继续聊贾铃的事。

贾铃夸张地深呼吸一下，然后拿出两份资料，一份给到洛君泽，一份送到梁蜜和于晓慧面前。

“两位抱歉，我这次本来是想给蜜蜜送剧本的，没想到能见到洛总和于总，因此剧本只准备了两份。

而我又不想在外边打印剧本，请见谅。”

洛君泽看了眼剧本封面，果然写着“热辣滚烫”的名字。

洛君泽又快速翻看起来，看看和原时空版本是否一样，省得犯主观主义错误。

贾铃、张小斐连大气都不敢喘，她们面色复杂地看着洛君泽看剧本。

一般人也就看了几行，洛君泽就看完了整页，剧本一页一页地翻，那速度快的呀~！

也难怪和洛君泽接触多的人都会疯狂崇拜他，就说谁看到这神异的画面，不得跪？

于晓慧和梁蜜也只是看了故事梗概，角色人设，连电影拍摄计划，投资预算还没来得及看，洛君泽就合上了剧本。

“洛总、蜜蜜、于总，这是我的第二部电影，根据倭国电影改编的......”

贾铃介绍的时候，于晓慧和梁蜜也看完了电影拍摄计划和预算的关键信息，她们都沉默了。

梁蜜五女创建的五色花股权投资公司是大碗传媒持股20%的股东，于晓慧考虑到有些话梁蜜不好说，于是她先提出了疑虑。

“总投资3.5亿，制片成本1.5亿，其中演员片酬部分就小1个亿？”

于晓慧没有质疑为什么营销宣传费用做了2亿预算，这占总成本一半多的比例已经远远高于正常电影水平。

因为贾铃第一部电影《李焕英》的营销宣传占比更夸张！

《李焕英》铺天盖地的宣传和热度都是砸钱换来的，当然，如果算总账的话很值，因此于晓慧暂不关注这项违反常规的预算。

贾铃的胖脸紧绷了一下，然后切换成亲切、讨喜的人设，脸上重新笑出酒窝。

“哎呀~！于总，你也得看看我们都请了哪些人！

雷佳喑、卜玉、乔衫、李雪芹、佳行的杨梓，还有大碗传媒签约的一众演员，以及我和晓斐。

都是有名有姓的演员，都是腕儿！哈哈哈！”

贾铃一语带过了她的几千万片酬，以及剩余制片预算里的超高导演费用。

大家都是明白人，有些事点到为止即可，于晓慧也不争辩，又道：

“我看拍摄周期是15个月，原因是你要亲自减重100斤？而不是用化妆和特效达到效果？”

贾铃亲自减重，只这一个决定，就将增加两笔大的支出......

----------------------------------------

第1132章 拒绝！

增加的两方面开支，一是剧组费用和演员片酬的上浮。

像《热辣滚烫》这么简单的故事，没特效、没大场面、不用大量置景，甚至服化道也没啥，正常也就拍两个月。

现在要拍15个月，演员签约时间长，片酬肯定也要适当上浮。

同时，场地费、设备租赁费、人员劳务费等都会相应增加。

场景再单一，等待贾铃减肥的过程中剧组人员再少，各项费用累计起来也不少。

另一方面，贾铃计划1年减重100斤，关键还要练出一身腱子肉，这也需要花大价钱才能实现，而这笔费用也需要剧组承担。

“哈哈！我决定减肥，还不是为了给电影增加卖点，让电影呈现的效果更好。”贾铃打着哈哈！

“别的先不说，你身体承受得了吗？减重是个循序渐进的过程，减肥不当可能会有危险。”于晓慧皱眉道。

梁蜜虽然一直没说话，但于晓慧说的也是她的顾虑。

贾铃的演员片酬和导演费用高，她不说什么，毕竟贾铃现在顶着全球票房最高女导演的光环。

但其他角色用的也都是有名有姓的艺人，加上拍摄周期长，整体片酬也上去了。

另外，这部电影翻拍自倭国的获奖电影，也会多一笔版权费用。

1.5亿的制片成本，扣除近亿的演员片酬，扣除导演费用在内的剧组费用，扣除版权费和剧本改编费，真正用于拍摄的费用已经没剩多少。

另外一个重要问题，这部“姐姐减肥记”故事情节很简单，还不如《李焕英》。

说白了就是女主“乐莹”找到了人生目标，开始励志减肥，最后成为一名真正拳击手的故事。

于晓慧一一问出她的疑虑，贾铃回答，张晓斐也偶尔帮着解释，但其实几人都在偷偷观察着洛君泽的表情。

洛君泽犹如俯视生灵的神祇，微眯着眼睛，看不出他在想什么。

贾铃的电影之路，注定是被骂之路。

因为她的电影票房高，就容易受关注，而她电影的高票房又都是靠营销换来的！

她的两部电影上映前铺天盖地的宣传，各种话题，各种热搜，引起了观众的极大兴趣，抬高了观众的心理预期。

结果观众走进影院一看，就这？这不就是女导演减肥记吗？心理落差之下，不挨骂才怪！

其实电影本身不至于那么差，但观众在失望之下已经不关注这方面了。

尤其她的电影上映时间还都是春节档。

这两年，由于口罩影响，各行各业的发展都受到了不同程度的影响。

企业破产、倒闭，员工遭遇降薪甚至失业，研究生毕业都找不到工作......很多人都面临着巨大的压力。

当钱不好赚了，人的消费就会变得务实，但人毕竟不是机器，还是有娱乐需求的，尤其是在春节这种特殊时刻。

所以，花几十块钱去看场电影，成了很多人在春节的必备娱乐项目之一。

当人手里的钱不多时，就会希望用最少的钱办最大的事。

所以，经济不景气时掏钱的期待，和经济一片大好时掏钱的期待是不一样的。

经济好的时候，如果电影不好，大家可能说句“什么玩意”就完了，毕竟就几十块钱，没必要，都不差这点钱。

但经济不好时，手里就这么点钱可以用来娱乐，结果看完后一点没觉得娱乐，反而有种大失所望的感觉，观众能不生气吗？

尤其是《热辣滚烫》的情节，有点像在那些生活不如意的观众的伤口上撒盐：

我花钱来看电影，结果是看女导演减肥成功，尽管这并不是电影的主题。

她赢得漂亮，而我的生活却一地鸡毛，大过年的，这不是恶心人吗？

再看到票房每天以几亿的速度增长，这么个玩意儿，居然捞到那么多钱，气死了，不多骂几句，根本不解恨。

也因此，从网上的评论来看，给《热辣滚烫》打差评的人中，男性远高于女性。

尤其是虎扑上，这部电影的评分那叫一个惨不忍睹。

很多人觉得这是男人接受不了女人的成功，所以千方百计去诋毁一个新晋的女导演。

但如果换一个角度，那就是男性的经济压力普遍比女性大，所以他们花了钱之后可能会有更高的期待。

而电影呈现的东西，又恰巧是有些男性无法理解或者不愿意接受的，不满情绪自然就更高涨了。

说白了这里边不无感嫉妒的成分！

嫉妒的不光有观众，还有同行，和《热辣滚烫》同期上映的影片纷纷撤档，就它一枝独秀。

别的导演、演员纷纷扑街，就你个新人导演有本事？

稍微一想也能知道同行会怎么做！

于是，贾铃赢了电影票房，却输了个人口碑！

她原意趁形象大变，顺势改变自己一直不喜欢的“憨态可掬、亲和、讨喜”人设，也翻车了！

至于贾铃电影的超高营销费用问题，这在资本眼中根本就不是事，因为多出的营销费用换回来了更多的票房收益。

几人聊完后，都看向洛君泽。

“君耀不会投资，但佳行可以。

佳行登陆创业板在即，需要更多的项目支撑业绩，从而增加投资者信心。”

洛君泽的决定说出口，现场落针可闻。

贾铃胖胖的身体明显晃了几晃，旁边的张晓斐连忙扶住她！

张晓斐急声问道：“君泽，君耀怎么不投资？你不看好这个项目吗？”

贾铃紧张地盯着洛君泽，她特别想从洛君泽口中知道明确的答案！

洛君泽站起，不紧不慢地说道：“我不是让佳行投资了吗？怎么能说不看好？我手头有事，失陪了，蜜蜜你招待好她们。”

贾铃脸色变得有些苍白，因为只有君耀能完全代表洛君泽，佳行不能！

洛君泽走了两步，突然停住脚步，他的话再次传进几人耳中。

“贾铃，我提醒两点。

第一，你减重100斤，确实是电影的最大营销点，也很有吸引力，但不要过分聚焦减肥而忽略对电影本身的宣传。

第二，明星不要轻易换人设！”

洛君泽不管贾铃是否听进去了他的忠告，直接走了，君耀不可能沾上这么败坏路人缘的电影。

洛君泽的决策是对的！

《热辣滚烫》3.5亿的总投资，拿下34.17亿的票房，归属片方的分账票房为12.14亿，豆瓣评分7.5，受到了很多女性观众的支持。

虽然饱受争议，但这部电影是成功的！

如果2022年初开始筹备，2022年9月至2023年11月拍摄，2024年2月春节档上映，片方最快在2024年8月拿到分账票房。

两年半的投资回报率247%，年化回报率约为99%。

别说在当前的电影大环境下，就算是在以前行业好的时候，这也是赚钱的好项目！

君耀不缺资金，如果从资本谋利的角度考虑，洛君泽应该投资这部电影，但洛君泽除了君耀声誉，还有着更深层次的考虑......

----------------------------------------

第1133章 人不能太完美！

人不能太完美！

什么都能，就离倒霉不远了。

人就像涮羊肉的那块炭，一半黑时还有骨，十分红处变成灰。

华国人讲究“满盈”这两个字，凡事不可做到极致，物极必衰！

在影视剧投资这方面，洛君泽做的就有点太极致了！

自从2014年他在娱乐圈崭露头角以来，他投资的影视剧项目，有口碑不好的，比如电影《何以笙萧默》《栀子花开》《三生三世十里花开》，电视剧《择天记》等。

但没有不赚钱的，甚至绝大多数都是大赚！

现在，君耀的一举一动都被行业内外关注，做什么都束手束脚。

因此，洛君泽需要适当“失误”，自行打破他不败的神话，减少关注度。

等《热辣滚烫》票房大卖的时候，别人会说：“看！洛君泽也有看走眼的时候。”

“藏锋隐智”是洛君泽的处事信条。

但是，《热辣滚烫》确实是部赚钱的电影，洛君泽也不能让这么大块肥肉从嘴边溜走，因此他会让佳行投资。

佳行作为上市公司，追求利润，为股东负责是应有之义，没什么可诟病的！

这次，大碗传媒会是《热辣滚烫》的主要出品方，自家老婆们有大碗传媒20%的股份，加上佳行的投资，自家在这部电影中赚的也会很可观！

洛君泽既实现了‘自晦’的目的，又把钱赚了，这是一石二鸟！

去年，洛君泽曾有过一刹那投资《华国乒乓》来“自晦”的想法，后来想到代价太特么大，就放弃了。

《热辣滚烫》是少赚，而《华国乒乓》真是血亏啊！

洛君泽的决定，让贾铃忧心忡忡。

佳行投资，说明洛君泽不认为自己新片会亏损，但君耀又不投资，加上洛君泽临走时说的两点，让贾铃的心慌乱极了。

别的先不说，洛君泽提醒的那两点，就是她心里的真实想法。

她不想一直“取悦他人”，而是想“做自己”！

她要借助《热辣滚烫》这部电影言志，像电影中女主角“乐莹”似的，减肥，定下人生新的目标，并努力实现！

“婷姐，麻烦你帮我们拿点水果来。”梁蜜给婷姐打电话的声音惊醒了贾铃。

小人物遇到挫折和困难只能调整自己，贾铃按下心中的杂乱思绪，笑道：

“蜜蜜，中午可得开瓶香槟庆祝一下，我们的电影有佳行投资，第一步已经走成功了。”

梁蜜作为洛君泽的枕边人，不说心意相通也差不多，她已模糊体会了洛君泽的意图。

“必须的！一会儿我就给嘉姐打电话，给你们约时间见面。”

说完，梁蜜看向出神的张晓斐开玩笑道：“喂喂~！张晓斐，你要是实在思念我老公，我同意你下去找他，哈哈！”

张晓斐正看着洛君泽离去的楼梯发呆，她第一次亲身感受到洛君泽果决的一面。

按理说大碗传媒和梁蜜五女的关系，以及和君耀合作《李焕英》的关系，甚至有自己这层关系，洛君泽即便不让君耀投资，怎么也该解释两句吧？

可洛君泽没有丝毫废话，做出决定就走了，这让张晓斐不得不重新认识现在的洛君泽！

“呵呵！可不敢开这样的玩笑，我只是觉得大老板的气场太强了！”

在梁蜜有意引导下，气氛活跃起来。

贾铃对于晓慧一脸真诚地说道：“于总，《李焕英》因为是君耀主控，让很多想针对我的人不敢过分，我真心实意地感谢！”

“客气了，都是投资方该做的，何况，我们也是一个阵营的。”

“不是客气，只能说君耀做事讲究！不像有些投资方，看到利益就上，遇到事情就躲。”

贾铃又转头看向梁蜜，脸上重新浮现笑容，“蜜蜜，能不能让佳行多投资一点？”

其实，对于有《李焕英》成功在前的贾铃，她的新片并不缺投资。

她接受别人投资，是给对方赚钱的机会，这也是她这次敢把自己的演员片酬和导演费用涨上来的底气。

但她缺像君耀、佳行这样的资本保驾护航。

梁蜜心里快速琢磨了一下洛君泽的意思，“佳行投资20%吧！”

“行！蜜蜜够意思！中午我敬你和于总一杯。”

贾铃对梁蜜的表态很满意，20%已经是主要出品方，这样有事时，佳行也不会置身事外。

至此事情谈完，也算皆大欢喜！

“中午咱们浅尝辄止哈！不是小气，而是下午我还要和君泽潜水呢！”

“蜜姐，我和段芙要试试摩托艇，嘻嘻！”于晓慧立刻提出需要。

“是吗？还有这么多好玩的？那我也必须体验一下。”贾铃也来了兴趣！

......

一行人玩到下午4点才返航，回到岸上，于晓慧、段芙、贾铃和张晓斐飞回帝都。

贾铃急着和程嘉见面，推进《热辣滚烫》的投资事宜。

晚饭后，洛君和梁蜜陪小馨馨玩了一会儿后，洛君泽送梁蜜上车，还没等关车门，他和梁蜜的手机几乎同时响起。

证监会传来天大好消息——佳行转创业板过会通过！

因转板上市不涉及新股发行，现就差佳行择日上市，可以说佳行登陆创业板已成功！

“啊~！我真成上市公司老板了？哈哈！”梁蜜高兴得跳到洛君泽的怀里。

洛君泽也高兴，这是他头一遭亲自推动公司上市，他抱着梁蜜转了一圈。

“爸爸~！我也要像妈妈一样转圈圈，宝宝也要！”

小馨馨看着爸爸妈妈好玩，也嚷着要，她还一边说，一边想顺着洛君泽大腿往上爬，和她妈妈小时候一样淘气。

很快，小迪笑着走来，她也接到了消息。

这一晚，洛君泽、梁蜜和小迪的手机不断有祝贺的电话或者信息。

佳行股东、持股员工、持有佳行股票的投资者全都欣喜若狂，彻夜难眠！

以佳行的业绩和利润水平，以及受资本市场追捧热度，上市后，市值站上150亿完全没问题，这将是一次小的资本盛宴和造富神话。

就拿梁蜜和小迪来说，梁蜜的14.7%股份价值22亿，小迪的8%股份价值12亿。

以前，佳行在新三板，流动性差。

现在，佳行即将登陆创业板，流动性不可同日而语，此刻佳行的股份价值才真正成了她们身家的一部分。

转天，各大媒体的头条位置几乎都是佳行即将登陆创业板的新闻，这一新闻大大提振了影视行业的信心。

相对于梁蜜，不声不响的小迪更有话题性，有个别不明真相的自媒体开始吹嘘小迪的商业头脑。

小迪入股佳行是在2016年12月，当时佳行市值大约35-40亿，小迪的这笔投资，不到5年时间翻了4倍。

小迪和王一搏领衔主演的《你是我的荣耀》即将迎来大结局，这部剧开播不久就成了爆款。

就连本月初，官媒痛批以企鹅“王者荣耀”为代表的网游行业都没影响到该剧的火爆程度。

一时间，名利双收的小迪，成了娱乐圈女艺人羡慕、嫉妒的对象！

遍数娱乐圈，没有几个艺人能像小迪和梁蜜似的，成功突破封锁，坐稳资本的牌桌！

......

----------------------------------------

第1134章 哀叹命运不公！

古美娜看到关于小迪的新闻，气得吃不下去饭！

在2014年之前，她一直都是碾压小迪的存在，如果说她是幸运的公主，那么小迪就是人生不顺的灰姑娘。

她和小迪共同参加《王的盛宴》选角，虽然她们都落选了，但她的排名也比小迪靠前。

她艺考时被媒体称为“最美艺考生”，而那时已经大一的小迪还默默无闻。

小迪签约的是初创的梁蜜工作室，而她签约的是号称“古偶爆款”制造机的唐仁影视！

小迪虽然第一部戏是央视播出的正剧女主，但随后都是小配角。

而她一出道就是女主角，被各种捧。

但从2014年起，一切都变了，小迪的人生走上了坦途，逐渐让她望尘莫及！

小迪现在的事业和生活，就是她一直在苦苦求索的人生终极目标。

她找了那么多富二代男朋友，家里比洛君泽起家时还有钱，怎么就没有一个像洛君泽这样的好男人呢？

而小迪怎么就这么好命好，一下就遇到了呢？

古美娜苦恼极了，她只能大骂命运不公！

同样感叹命运不公的还有几年前，负气离开佳行的李溪蕊。

当初她和小迪同被公司作为重点培养对象，现在不说小迪和杨梓，她混的还不如祝旭丹和黄梦盈好，这让心高气傲的她追悔莫及！

......

唐糖在《繁花》中的戏份终于要杀青了，她已对“汪小姐”这个角色驾轻就熟，可今天拍戏的时候却连连犯错！

她都要嫉妒死梁蜜和小迪了！她怎么就没有这样的好命呢？

和唐糖心情一样的是纪茹景！

几年前，纪茹景和程嘉的地位差不多，即便程嘉的地位更高一些，但也在同一层次上。

现在眼看着程嘉的身家就要暴涨，她怎能不嫉妒？

现在想来，差就差在梁蜜和小迪拿下了洛君泽，而她带的唐糖没有抓住机会，也让她和程嘉彻底拉开了距离！

人生总是有那么几次改变命运的机会。

不说出身、学历，只说婚姻！

生的好不如嫁得好，选对了人，可以决定人生的下限！

现在梁蜜和小迪的下限已经是唐糖可望而不可及的上限，连带着程嘉也成了她遥不可及的羡慕对象！

这就是命啊！

世间事，向来是有人欢喜有人忧！

同样在今天，在各种关于佳行新闻的中间，娱乐圈还发生了一件没太被关注的事。

#功夫影业（宁波）有限公司因“通过登记的住所或者经营场所无法联系”，被宁波市鄞州区市场监督管理局列为经营异常。#

香江君扬的商业信息部把这个消息汇报给了安婉，安婉按兵不动。

打蛇打七寸，她在等功夫影业和帝都文化参与的大制作上映。

......

8月17日，电视剧《人世间》正式杀青，并公布了一组“全家福”剧照和现场杀青图。

在曝光的杀青照中，邓潮、赵梦颖、辛柏清、宋嘉等一众主演置身于上个世纪的北方炕头，展露笑颜解锁“全家福剧照”，定格温馨一刻。

老旧简陋的土房、墙上的斑驳奖状，一置一景中细致又考究，将平凡普通的中国百姓生活状态真实还原。

杀青现场图中，众主演“老年妆”造型首次齐亮相，真实质朴的年代气息下，将一代人共同历经时代变迁的温馨感与沧桑感生动呈现。

这组照片的发布引起大批网友热议讨论：

“期待！演员们杀青的老年妆太有故事感了！”

“全是实力派，年代大剧既视感，迫不及待等开播了！”

“喜欢洛君泽创作并演唱的《人世间》，洛君泽作为总编剧的电视剧肯定也差不了，期待！”

18日上午，《人世间》剧组酒店停车场，Palazzo房车下，颖宝正和郑海鹏说话。

“海鹏，你一个人开房车回帝都，路上注意安全，该休息休息，不用赶时间。”

“我知道，梦颖姐放心。”

主演拍一部戏通常要几个月甚至半年，每次杀青离组，都跟搬家似的。

像颖宝这种开着自己房车的，收拾起来还好说，因为平时很多东西都在房车里。

看着郑海鹏把酷炫、科技感十足的Palazzo房车开走，颖宝带着孔祥梦和小孟走向旁边的商务车。

颖宝要飞往杭城与“奔跑吧”节目组的几个核心人员见面。

......

晚上，杭城西湖柏悦酒店37层的“悦轩”餐厅包间。

蓝莓台《奔跑吧》节目组的总制片人姚亦添，总导演王露，总统筹蒋敏浩在座。

这些都是洛君泽的老熟人。

比如王露，洛君泽录跑男时，她还是首席编剧。

蒋敏浩是16年《跑男4》的总制片人。

颖宝这边有孔向梦、白鹭、孙涛，以及君和综艺部门副总经理，并兼任《五哈》项目负责人的杨丹。

白鹭和孙涛是结束电视剧《周生如故》宣传过来的，酒宴后，还要连夜回横店的《星汉灿烂》剧组。

白鹭和任佳伦的《周生如故》将于今晚在爱奇亿独播。

杨丹就是洛君泽录跑男时专职对接他的节目组编导，后来《五哈》筹备，她担任《五哈1》的艺人统筹总监，目前已是君和《五哈》项目的负责人。

现在杨丹是很多电视台综艺部门工作人员羡慕的对象。

这次，颖宝宴请姚亦添几人是为给白鹭铺路。

白鹭参加的《奔跑吧·黄河篇第二季》将于9月初开始录制。

其实白鹭作为飞行嘉宾分别参加过去年的“黄河篇第一季”和今年《奔跑吧5》，但飞行嘉宾和固定嘉宾不是一回事。

“黄河篇第二季”作为白鹭第一档固定综艺，唐莉筠很重视，于是让颖宝出面，以示尊重。

颖宝亲自带白鹭敬酒，她也不会花言巧语，就是一个喝酒实诚，两杯酒下肚，她的脸就红扑扑的。

姚亦添一看可不敢让颖宝再喝了，这要是传出他们把赵梦颖给灌醉了，可担不起责任！

“梦颖，你可是见外了啊！我们与君泽和杨丹都熟悉，白鹭在去年和今年已经做了4期飞行嘉宾。

你放心，我们肯定会尽量维护好她的！”

王露、蒋敏浩也跟着保证。

白鹭看向颖宝的目光充满崇拜，看看自家老板这地位，硬是把求人和被求的关系给倒置了。

孙涛原已做好今晚大醉一场的准备，没想到自家赵总这么有威势，难怪唐总要请赵总出马。

“哈哈！谢谢姚总体谅，我先说，省得一会儿我喝多忘了。

君泽让我帮他给你们带了点小礼物，这是他和你们老朋友之间的私人往来，和工作无关，你们也不要见外哦！

你们要是不收，我就让君泽现在打电话，让他自己说！”

姚亦添三人想了一下，就客气地收下了。

以洛君泽今时今日的地位，还能像以前一样和他们相处，他们也不能不识好歹！

最后，酒宴结束，姚亦添三人离开时，孔向梦和小孟拿了3个爱马仕经典橙色包装盒送到了他们车上，看样子里边都是爱马仕的大包......

“梦颖姐，谢谢你为了我喝这么多酒。”白鹭心里充满感激。

“呵呵，不客气，正好晚上能睡个好觉。

对了，你下个月过生日，提前送你的生日礼物已经放车上，回横店的路上开慢点，注意安全。”

......

----------------------------------------

第1135章 送了一个小房子

晚上10点，白鹭乘坐的奔驰商务车行驶在开往横店的路上。

“啊~！”白鹭突然一声尖叫，吓得开车的男助理小项和坐在副驾的孙涛一激灵。

孙涛快速转身看去，就见车顶灯开着，白鹭正一脸兴奋地看着一个橙色盒子，旁边的哈哈也震惊得瞪大眼睛。

“怎么了？赵总送你一盒子钱吗？”孙涛没好气地问道。

“哈哈！梦颖姐大气，这可比一盒子钱值钱，涛哥看看这是什么？”

“当当当当~！”白鹭烘托着气氛，从包装盒里拿出一只白色的小包，这只包看着像一个带有三个窗户的小房子。

孙涛作为明星经纪人，对时尚、奢侈品等当然有所了解，对于奢侈品牌中的绝对王者“爱马仕”更不用说。

此刻，他和哈哈一样，被震惊到了！

有人问：爱马仕不是女明星标配吗？一个小包有什么好震惊的？

爱马仕是女明星标配没错，但这只真不是！

这只白色小包有个名字叫“初雪”小房子。

小房子包Birkin Faubourg，首次发布是在2019年，作为假日限定系列出现，发售时全球限量。

外形灵感，来自爱马仕位于法国巴黎的总店——福宝店的橱窗，所以名字也和福宝店保持了一致。

这款包对有爱马仕情结的人来说代表着情怀！

2019年发布的两只分别是“白天”和“黑夜”，正是对应两个不同时间下福宝店的橱窗。

今年，其余两只小房子包才姗姗来迟，“初雪”和“午夜”象征旗舰店的午夜和雪天场景，更梦幻了！

白鹭手里的就是“初雪”，爱马仕的最新款！

这只包，比爱马仕的“喜马拉雅”更难买。

前不久，“初雪”小房子包在佳士得拍出240万港币的天价，不夸张地说，可以在三线城市买下两套房子。

目前，拥有小房子的人，要么是富太名媛，要么就是所在领域里的头部，拥有绝对实力。

比如，香江十大富豪之一，身家约500亿美元的刘銮熊妻子甘笔，拥有两只不同色的小房子。

即使是甘笔这样的身价，前段时间拿着小房子包时，也被港媒感慨过于壕！

新加坡名媛Jamie Chua有两百多只爱马仕，连钻扣喜马拉雅都有三个，但小房子包也只收到一个。

全球最年轻的亿万富翁金小妹，在25岁生日时收到小房子包，也要为它单发一条ins庆祝。

可见小房子包的身价和稀缺性！

在华国，这四只小房子包放在一起被“爱马人士”称作“帝都四合院”。

不仅是玩谐音梗，而是四只包加在一起，在帝都买套房绰绰有余。

介绍完小房子，就要披露一个扎心的事实。

这只包虽然能在拍卖会上拍出二百多万的价格，但其实专柜的价格只要31.8万。

贵在哪儿呢？ 答案是配货。

想买小房子，配货金额要160万才能排队把这只包抱出来。

而且你还得是VIP中P，年消费起码得有个大几百万，不然配货再多，都拿不到这只包。

配货比例高达1:5，而且配完货还要等大概一年才能拿到手。

“赵总这真是送了你一套房子啊！”孙涛半天才说出这句无限感慨的话。

“我看网上说，现在香江、魔都的很多名媛都在排队等着。”哈哈伸手摸了摸，她也是女生，当然喜欢！

哈哈的话立刻让孙涛警醒，“鹭鹭，你自己关起门来怎么高兴都行，但千万别发朋友圈，知道吗？”

“虽然这会给我们带来超高流量，但咱们不能要这样的热度。”

白鹭一边拿着包包，痴迷地欣赏着，一边应付道：

“我知道，那样的话，梦颖姐会怎么看我？我肯定不会！

不过锦衣夜行，心里真的好难受啊！这款包才发布几个月，拿它出去肯定拉风，可惜~！”

“鹭鹭，我好像没看过梦颖姐拿过这么酷的包，反而是唐总拿过一款上百万的爱马仕包包。”哈哈随意问道。

“这说明梦颖姐低调呗！”

说着话，白鹭从包装盒里拿出一个卡片，上面写着“祝鹭鹭生日快乐，永远漂亮，开心！”，落款是赵梦颖和桃心。

突兀的是，下面还有两行字：

#女性是美，不是娘。

你是女生，你可以大大咧咧好相处，但不是男生！#

这两行字一看就是后加上去的，而且若有所指！

白鹭狐疑地看着。

孙涛察觉到白鹭的异样，他伸手要过卡片，当看清最后两句话时，直接想起白鹭平时不经意间流露出来的言论。

比如在2018年《凤求凰》播出发布会上，她吐槽饰演的女性角色“乐蕴”，举手投足好慢好娘！

还多次说自己“差不多就是男的”！

“白鹭，这件事我们一定要重视，洛总、赵总和于政不同，他们不会过多干涉艺人的工作和生活。

下面这两句话明显是赵总后加上去的，能让赵总这么做的，估计是洛总！”

孙涛神情变得严肃。

白鹭是那种大大咧咧，接地气，爱恶搞，神经大条的人，但这种性格容易“口无遮拦”。

可能未必是有意，但确实容易让人误解，甚至诟病。

孙涛作为白鹭从进入娱乐圈就跟在身边的经纪人，曾提醒过白鹭要注意言行，但白鹭都不重视，效果很不理想。

“白鹭，在你开始录真人秀之际，赵总或者说洛总这么提醒，肯定不是无的放矢。

洛总高瞻远瞩，这次，你一定要注意！

尤其是你现在资源越来越好，随时待爆，周围不知道有多少红眼病等着你犯错！”

事实证明，孙涛费尽唇舌也不如卡片上这两行字管用，白鹭连连点头，信誓旦旦地保证一定注意。

......

另一边，回到酒店房间的颖宝直接洗洗睡了，送出四只爱马仕包包，没给她带来一丝心绪波动。

后海大院子一间耳房全是王霄每年两次邮寄过来的奢侈品，以爱马仕居多，很多都还没拆箱。

真是太占地方了！

现在，即便是相对爱显摆的梁蜜，随心所欲的天仙，商业女强人刘乐乐都不会背特别扎眼的包包，或者穿戴超级奢侈的衣服饰品出门。

更别说本来就很低调的她和小迪！

她们担心给自己男人带来不好的影响，尤其是上层的观感！

她们虽然是明星，但“先敬罗衣再敬人，先敬皮囊后敬魂”的话已不完全适用她们，因为她们有着足够的底气！

无论是个人事业的成绩，还是身后背景，都有底气！

----------------------------------------

第1136章 《荣耀》《萌探》收官，双双成功

就在颖宝在杭城柏悦酒店宴请姚亦添一行的时候，小迪的《你是我的荣耀》迎来了大结局。

要说最近关注度高的电视剧，那绝对是小迪和王一搏主演的都市爱情剧《你是我的荣耀》。

作为鹅厂今年的重点S+大剧，《你是我的荣耀》从筹备开始就备受关注。

不管是写出《杉杉来吃》《何以笙萧默》和《微微一笑很倾城》等大爆IP的顾蔓，还是小迪和王一搏双顶流主演的组合，亦或是热门游戏《王者荣耀》的授权。

原著粉、演员粉、游戏粉，随便哪一项，都足以支撑这部剧成为爆款。

果然，《你是我的荣耀》也不负众望。

该剧自7月14日播出，上线5小时流量破亿，24小时破2亿，不到3天破3亿，成为了近两年最快破亿的项目。

截至8月7日播放量近30亿，平均每日播放量1.2亿。

该剧在微博上的话题阅读量高达46.9亿，每次更新都会上热搜，就算播出中撞上奥运会也能拿下有64+个热搜。

8月4日该剧超前点播大结局，一小时内播放增长近3000万，更是直接让企鹅视频平台崩了。

根据喵眼和德塔文数据显示，《你是我的荣耀》的成绩也是非常亮眼。

喵眼平台上拿下20个热度日冠军，20个播放量日冠军，算下来这部剧开播以来累计拿下了40个冠军。

德塔文景气指数首播当天破1，3天破2，成为七月以来首部一开播就实现景气指数破2的剧集。

除了热度高外，《你是我的荣耀》口碑也算不错，不仅被官媒多次点名表扬，网友更是给出了今年最佳言情剧的称赞。

豆瓣上30万人打出了7.4分，作为一部甜宠剧来说，能获得这个分数是极为不错的成绩！

可以说不管是热度还是口碑，《你是我的荣耀》都称得上是今年暑期的大爆剧。

该剧由佳行主控并制作，占股40%，君耀和企鹅影视各占股30%，佳行成了最大赢家！

从年初的电影《刺杀小说家》，到春节档的《李焕英》，再到暑期档的《华国医生》。

从年初的电视剧《山海情》《司藤》《长歌行》，到暑期档的《你是我的荣耀》

无论是热映的电影，还是热播的电视剧全部都有佳行的投资！

在佳行即将登陆创业板的当下，这不禁让人想到已很少公开露面的佳行董事长洛君泽！

珠海，在昏暗的灯光下，洛君泽正牵着小迪的手在海边木栈道上散步。

小迪即便穿着宽松的衣服，也遮掩不住她已凸起的肚子！

“君哥，企鹅影视提议在9月中举办《荣耀》的庆功酒会，嘉姐已经同意了，我肯定去不了，你知道一下！”

“我知道了，孙仲怀那边不会有事，你放心吧！”

“君哥，我已经看完一遍《公诉》的剧本，我想和你聊聊关于角色的问题，你有时间吗？”

“必须有呀！”前面栈道要下台阶，洛君泽由牵着小迪的手变成搂着她的腰。

“你这几天不是要拿出时间和天仙姐对戏吗？不会有冲突吧？要不然我过几天也行，反正我不着急。”

小迪总是顾及别人的感受，从来不会恃宠而骄！

“不会，放心吧！”

“明天梦颖姐就来了，我要带她吃好吃的......”

在珠海的这一周多时间，每天早晚，洛君泽都会陪小迪散步。

现在是口罩期间，他们捂得严实也不显突兀，海边别墅这边人少，他们也不担心被人认出来。

......

时间过了两天，周五，君耀的第三档综艺《萌探》也迎来了收官。

《萌探》自开播以来就获得了极高的关注！

不仅播出期间329次登顶Vlinkage、云合、骨朵、灯塔、蓝鹰、猫眼等各大平台榜首。

节目相关话题词也登上微博热搜总榜184次，娱乐热搜榜241次，节目主话题#萌探#阅读量更是高达56亿。

《萌探》在致敬经典中挖掘背后能量，向观众输出节目正向价值观。

本季打卡了11个IP，以致敬经典的形式带领嘉宾和观众梦回追剧时光。

每一期《萌探》都会还原众多经典场景和剧情，让观众和嘉宾感受到更真实的沉浸体验。

比如，《欢乐颂》IP中，樊胜美被“吸血”妈妈要钱并大骂没良心的剧情，让嘉宾和观众深切感受到精彩的火花。

《萌探》在致敬之下，节目也以重塑IP的方式挖掘背后想要传递的情感能量。

比如，《家有儿女》IP中，杨梓哽咽向失忆的父亲表达爱意，用爱唤醒父亲的记忆。

《萌探》的再次成功，让君和的公司价值急剧提升。

现在，资本市场根据君和的IP储备及盈利能力，已经有人叫价100亿，很多PE频繁与周薇联系。

......

人类的悲欢并不相通，君耀系公司连续取得优异成绩，一片喜庆的时候，欢虞传媒的于妈却是在闹心。

他闹心的来源于白鹭火了！

----------------------------------------

第1137章 又想搞事情的于妈

白鹭正式签约君梦影是在2020年1月，君梦影给她安排的第一个资源就是与任佳伦合作的《周生如故》和《一生一世》，2020年9月10日开拍的。

而她拍的欢虞传媒的最后一部戏是《玉楼春》，拍摄于2020年4月18日至8月17日。

这部剧是欢虞出品，于政编剧。

每年的暑期，对于电影和电视剧来说都是热门档期。

今年暑期档的电视剧竞争同样异常激烈，《你是我的荣耀》《玉楼春》《扫黑风暴》《周生如故》等剧赚足观众眼球。

《你是我的荣耀》播出几集就爆了，不必多说。

《玉楼春》于7月26日在忧酷独播，由白鹭和王艺哲主演，辣木洋子、金辰等演员加盟助阵。

开播前于政就开始在社交平台营销造势，古代版搞笑一家人等营销噱头让《玉楼春》占尽了话题优势。

但是，《玉楼春》实际播出效果并不理想！

白鹭饰演的女主林少春在剧中人设奇怪，存在感也不强。

远没有辣木洋子、金辰吸睛，后期的高段位绿茶桃夭以及谷野等人出现也抢尽了白鹭的风头。

白鹭在剧中也因为台词和演技等问题被诟病。

《玉楼春》没有达到于政所说的大爆效果，白鹭更没有因为这部剧真正大火起来。

纵观白鹭在于妈手下的这些年，《凤求凰》《招摇》《烈火军校》《玉楼春》《半是蜜糖半是伤》等剧让她有了知名度，但都没大火起来。

即便是剧红，白鹭也没大红起来。

8月18日，白鹭和任佳伦主演的《周生如故》在《你是我的荣耀》收官当晚播出，讲真，不是太被看好。

但是，《周生如故》却在播出之后，收视率一路看涨。

8月27日，上线10天，全网连续9天拿下热度冠军，观众的热情也越来越高。

作为一部经典IP改编，《周生如故》里，周生辰和漼时宜之间的虐恋情深，深深打动着观众。

《周生如故》能够在观众口味已被《三生三世十里桃花》《香蜜沉沉烬如霜》《大唐荣耀》等虐恋故事养刁的情况下，突出重围，足以证明《周生如故》剧情的精彩和制作的精良！

《周生如故》成为白鹭的翻身和飞升之作，让她成为了真正的爆红小花！

很多网友都说，在《周生如故》中看到了白鹭演技的进步，好评也变得多起来。

白鹭在欢虞拍了多部戏都没火，甚至于妈亲自上阵都不行，但拍摄君梦影为其挑选的第一个剧本，直接就爆了！

君梦影和欢虞的公司实力高下立判，白鹭粉丝和很多网友嘲讽于政就会抄袭，嘴炮，耽误了白鹭。

面对外界的嘲讽，于政只能忍着。

一是当初唐莉筠挖白鹭的时候，为了维护君梦影在业内的声誉，把《周生如故》和《一生一世》的15%投资份额给了欢虞。

欢虞也是《周生如故》的出品方，这部剧的热播，欢虞也是受益者。

于政不可能在《周生如故》形势一片大好的时候，和网友对线，利益堵住了他的口！

二是现在白鹭是君梦影的艺人，可不是谁都能踩两脚的无依浮萍。

因此，于政没有像以往似的立刻发小作文回怼，这让他差点憋出内伤！

君耀系公司投资项目及核心艺人接资源都由洛君泽决定，《玉楼春》的扑街和《周生如故》的热播，让于政深受打击。

同样是编剧，影视策划人，影视公司老板，他和洛君泽的眼光差距真就那么大吗？

于政越想越觉得恶心，这不等于自己收养的女孩，含辛茹苦地培养成人，结果被人截胡了吗？

于政是不能吃亏的主儿，他开始想怎么才能从君梦影或者白鹭身上捞点好处，抚慰他受伤的心灵，又不会惹怒君梦影......

......

同样在8月27日这天，杨梓参演的电影《人生大事》也在江城开机了。

别看杨梓是国内一线当红花旦，但她主要是混电视圈的，娱乐圈有鄙视链，电影圈看不上电视圈，而在电视圈里，正剧圈又鄙视偶像剧圈。

杨梓的主场就在偶像剧圈！

杨梓参演的电影有20多部，很多还是小时候出演的，而且基本全是配角。

目前，她能拿得出手的电影实绩是主演的《无名之辈》，这部电影获得过“第10届濠江国际电影节”和“第十届华国电影导演协会”女主角类奖项提名。

另外，她参演的《烈火英雄》获得过“第11届濠江国际电影节”和“第35届大众电影百花奖”最佳女配提名。

虽然提名也是肯定，但她因为拍的偶像剧太多太火，因此，她在电影圈和新人没多大区别。

今年春节前，在洛君泽的提醒下，苏华和《人生大事》剧方接触，表明杨梓想出演女二号角色的时候，剧方是抵触的。

杨梓的粉丝虽然能给电影带来一些热度，但她的片酬即便打折后，也远远超出该角色预算了，而且，他们也担心杨梓演不好。

但杨梓是君耀系的艺人，出品方不得不给面子，于是同意和杨梓见面接触一下。

《人生大事》的主控出品方是连瑞影业，成立于2013年，最初以发行起家，随后陆续参与到投资、制片等业务。

除了《人生大事》，连瑞影业主投电影代表还包括《送你一朵小红花》和《我的姐姐》。

连瑞影业除了是制作公司，还以参投方身份介入到了喵眼娱乐和阿俚影业，《人生大事》背后就有阿俚影业和喵眼娱乐的投资。

而喵眼娱乐大股东是光纤传媒，君耀和光纤及阿俚隔三差五也有合作。

同时连瑞影业和喵眼娱乐刚在君耀主控的春节档电影《李焕英》中分了一杯羹。

因此，佳行的面子一定要给！

结果制片人李欣然、监制韩彦及导演刘双江和杨梓见面后，他们对杨梓的形象与角色的贴合程度还算满意，但杨梓对角色深刻又到位的理解，却是震惊到他们了。

杨梓不是娱乐圈小白，她故意透露曾向洛君泽当面请教过对角色的理解和塑造。

这让李欣然、韩彦和刘双江惊喜不已，这么说杨梓出演这个角色肯定没问题，毕竟有大佬指导。

于是，剧方追加和调整了演员片酬预算，杨梓又让了一步，双方在春节后签订了演员合同。

前几天杨梓进组，剧组的人对她很客气，但却不是尊重，因为有传言杨梓是被资本塞进来的，据说她的片酬也很高，这让一些人很不服气。

是物有所值还是丢人现眼，是骡子是马还得牵出来溜溜再说！

韩彦和刘双江察觉到了剧组的异样气氛，为了证明自己二人选择杨梓的正确性，也为了让杨梓自证实力。

今天第一天开机拍摄，刘双江直接给杨梓安排了两组比较有难度的戏......

----------------------------------------

第1138章 用实力征服剧组

《人生大事》的男主是朱一珑，他也在冷眼旁观。

不是对杨梓有意见，而是对自己负责，谁都不想和拉胯的队友合作。

作为一番男主，他希望电影能拍好，资本的不可抗力另说。

朱一珑等人都有掂量杨梓斤两的意思也不算过分，因为拍偶像剧和拍电影有着非常大的不同。

偶像剧的主角是“偶像型人物”，而《人生大事》属于现实题材电影，角色都是“现实型人物”。

“偶像型人物”区别于普通人，具有很强的幻想性。

首先，“偶像型人物”得长的好看，颜值是偶像剧的第一生产力。

这也是为什么早期，行业内一些人的看法是颖宝演不了女主的原因，那时颖宝拍的就是偶像剧。

说白了，就是她的小圆脸，不足够漂亮！

杨梓的剧也是一样，不管杨梓演的多好，剧多火，总有人诟病她的颜值。

另外，习惯演偶像剧的明星到一定年龄都会谋求转型，原因之一就是随着年龄的增长，巅峰颜值不再。

换一个角度，并不是顶尖美女的颖宝和杨梓在偶像剧里能成为顶尖人物，说明她们的演技很优秀，弥补了自身的劣势。

其次，“偶像型人物”得有金手指，比如特别聪明，有钱，武功特别强大，身份特别显赫高贵，天生拥有灵根仙骨，是帝君魔王之类的。

然后还要有虐点，比如拥有凄惨的身世，背负沉重的诅咒，患有严重的疾病，遭到他人的嫉妒陷害打压等。

所谓的美强惨，已经成为了这类角色的标配。

“偶像型人物”通常都是“伪人”，他/她们往往不具有真实的欲望，或者说世俗欲望，他们的目标是为道德服务，都是绝对正确的。

如拯救三界苍生，匡扶正义，打败超级大反派拯救公主等。

而“现实型人物”则有很大的不同！

“现实型人物”更接近于活生生的人，他们往往是某类群体高度浓缩了的形象。

无论美丑，家世背景，观众从他们身上都能看到很多人的影子，有别人的，也有自己的。

这种人物一定是以自身欲望，世俗欲望为导向，因为现实中的人活在七情六欲中，没那么完美。

无聊就要寻找快乐，压力大了就要发泄，生病了就容易矫情，喝个酸奶都忍不住不舔盖。

更别说缺钱，缺爱 ，缺安全感引发的一系列连锁反应。

这些都没法从道德层面进行审判，因为人并不是为了遵循道德而活着的。

这种七情六欲在“偶像型人物”，即偶像剧里很难出现。

“偶像型人物”的主要受众是青少年和下沉市场。

要美，为了让年轻观众心动！

要强，为了让年轻观众崇拜！

要惨，为了让年轻观众心疼，产生保护的欲望。

很多“偶像型人物”还有猫狗的可爱属性，也是为了激起观众的保护欲，观众可以在他们身上找到自己的存在感和价值感。

这和追偶像一样，年轻人更容易迷恋偶像型角色，也更喜欢追星。

这不是单纯的慕强或颜控那么简单，而是一种正常的心理需求！

所以偶像型角色和偶像明星都有其存在的意义和价值，只不过现在偶像产业商业化泛滥，它的负面影响逐渐超过了正面影响罢了！

从编剧理论上来说，人物塑造更推崇鲜活气，所以不鼓励编剧写偶像型人物。

从艺术美学角度里的典型形象，也排斥“伪人”塑造。

“现实型人物”的价值更加普世一些，观众看这类角色的时候容易产生共鸣，能对现实生活进行一些提醒、启发和引导。

可以帮助观众跳出主观视角，从客观角度审视自己所遇到的问题，去思考自己，他人和社会的关系，也更容易看清事物的本质和人内心真正的需求。

这样就能帮助观众更好地认识自己，认识生活，认识世界，更好地面对生活。

因此，“现实型人物”更容易让观众产生共鸣，突破圈层，得到更广泛的认可。

两种角色类型的不同，也就决定了演员塑造它们的方式不一样。

简言之，偶像剧里的“偶像型角色”更好演，因为人物是幻想的，缺少现实中人的七情六欲。

而现实题材里的“现实型角色”相对难演，演员稍微演不好，就容易让观众出戏，容易被批评说演得假。

说几句题外话：

原时空梁蜜主演的《爱的二八定律》就是现偶，而柳天仙主演的《玫瑰的故事》则是现实题材。

《爱的二八定律》里，秦施“先婚后爱”，离现实生活太远了，现实中几乎没人这么干。

而《玫瑰的故事》里，黄亦玫的“婚恋问题”，则是很多女人都面对的现实问题，具有借鉴意义。

所以观众看剧时的感受是完全不同的！

刨除演员演技，剧集制作质量等问题，单纯从题材角度，《玫瑰的故事》更容易出圈，更容易得到广泛路人观众的认同。

这也是偶像剧，不管古偶还是现偶，很难在专家作为评审的奖项中获奖的原因之一。

因此，在白玉兰上，偶像剧很难获奖，而金鹰奖中，偶像剧的机会会稍微大一些。

另外，很多偶像剧演员转型失败，是因为用塑造“偶像型人物”的表演体系演现实题材的剧，观众看着假，出戏，角色立不住。

比如梁蜜在《哈尔滨1944》里演的“关雪”！

书回正传，作为内娱偶像剧扛把子之一的杨梓，演惯了“偶像型角色”，习惯了那类角色的心理活动、语言行动表达，未必能演好现实中活生生的人。

术业有专攻，转型、跨越领域没那么容易。

因此，《人生大事》剧组的很多人，包括朱一珑在内的主演都等着看杨梓展示实力！

结果，杨梓的两组戏拍下来，虽不至于惊艳所有人，但也可圈可点，基本没有演偶像剧的习惯和表达。

韩彦和刘双江看后，心里踏实的同时，也高兴起来。

杨梓的弊端不在，她带给剧组就全是优势了，她的流量和热度，她背后实力强大的佳行。

杨梓、苏华、罗娜早就察觉到了剧组人的心思，对此，杨梓非常有底气。

开玩笑，她可是亲自向洛君泽请教过的！

第一天安排的拍摄不多，晚上，剧组举办开机宴，以加强人员间的了解。

席间，剧组的很多人主动给杨梓敬酒，态度发生了很大转变，盛名之下无虚士，片酬高也是有道理的。

杨梓性格好，有背景，事实证明戏演得也好，还疏远、孤立杨梓，那真是自己找不自在了！

杨梓在嘻嘻哈哈应酬的同时，心中也颇多感慨！

通过今天的事，她想明白为什么前几年，小迪和梁蜜的演技发生了跨越式增长，甚至柳天仙和赵梦颖也是一样。

身边有个全能专家在，只要自己有心，想不进步都难啊！

想通这件事，即便是性格爽朗的杨梓，心中也不免泛酸！

----------------------------------------

第1139章 新版“石头哥”！

于政因白鹭的《周生如故》热播，心里不平衡的时候，杨梓的《人生大事》剧组举办开机宴的时候，洛君泽等人也在举办海滩生日聚会。

今天是天仙的生日，所有在珠海的人，包括游艇的两位船长、庞巴迪的两位机长和空姐顾菲，以及今天特意从香江赶来的邢军都参加了聚会。

颖宝在杭城和姚亦添见面后的第二天就来了珠海。

在江门拍戏的大蜜蜜当然也回来了。

加上本来就在的小迪、刘美女和天仙，夫妻六人聚齐了。

本来小美、牛大力、安婉和张馨也想过来给天仙过生日，洛君泽考虑明天就回帝都，于是就没让他们折腾。

所有人都给天仙送上了真挚祝福，就连四个宝宝都在说完“祝天仙妈妈/妈妈生日快乐”后，亲了天仙一下。

聚会热热闹闹开到9:30才结束。

洛君泽六人带着4个娃，两个妈回别墅，江岩扶着圆圆跟着，他们也住别墅。

玲玲和婷姐帮着拿天仙收到的小礼物。

其他人留在海滩继续happy。

进入别墅客厅，梁蜜突然拉住洛君泽，“不对！你好像没送天仙生日礼物？”

小迪的大眼睛眨了眨，回忆着道：“好像真是！”

“怎么没有？我送了个拥抱。”洛君泽笑道。

“君泽你过分了啊！只是一个拥抱，太没诚意！”颖宝打抱不平。

“就是，我还特意找了天仙喜欢的书的作者，要了签名呢！”喝了点酒，瓜子脸变得微红的刘美女也应和着。

“你们发现没，6月份小迪过生日，阿君也没送小迪礼物。”天仙早发现了。

不管礼物轻重，天仙当然最在意洛君泽送的东西。

“可怜我们浪费无数脑细胞才商量出定制一把刀送给某人做生日礼物。”大蜜蜜故意阴阳怪气。

今年，洛君泽收到的生日礼物是五女按洛君泽身材和力量定制的一把“提柳刀”，现在挂在后海四合院的书房里。

“呵！别装了，不就是想知道我今年给你们准备的礼物吗？多亏我已经准备好了！”洛君泽淡淡一笑。

婷姐和玲玲本想放下东西，如果没事就走的，她们住在游艇会所旁边的酒店。

现在看到这情况，也不走了，都想看看洛君泽送什么礼物。

“呵呵！知道李辰有个外号叫什么吗？”洛君泽突然问出了个莫名其妙的问题。

梁蜜嘴快，“大黑牛！”

接着又有两声：石头哥、插刀教。

“哈哈哈！插刀教是谁说的？”天仙直接笑喷。

颖宝笑着偷偷往洛君泽身后躲。

“君泽，该不会是送我们玉石首饰吧？不能！什么玉石也没我们的手镯好！钻石？钻戒？”刘美女顺藤摸瓜分析起来。

梁蜜想到今天突然出现的邢军，若有所思。

“呵呵！等着吧！”说完，洛君泽上楼，从主卧保险柜拿下来一个金属保管箱，正是今天邢军带过来的。

别墅里除了亲人就是江岩、玲玲他们，洛君泽也不避着他们。

他看着老婆们，“今天把你们的生日礼物一次都送了，不过怎么分还是个问题。”

大蜜蜜：“哇塞！真有钻石吗？”

天仙：“赶快打开看看！”

颖宝、刘美女和小迪也兴致勃勃地看着。

洛君泽一看，也别磨叽了，他直接输入指纹，密码，随着保管箱的打开，露出里边的五个精美首饰盒。

下一刻，五只白嫩的手迫不及待地抓向一个盒子，圆圆、婷姐、玲玲也走近观看。

“妈呀！太漂亮了！”这一惊一乍的，除了身体里似乎还住着个二次元人物的小迪外，没别人。

颖宝、大蜜蜜、刘美女和天仙停下手上动作看向小迪，接着就是目瞪口呆。

“我滴妈呀~！感觉像小女孩玩的塑料大钻石！好大颗！”大蜜蜜的小奶音都有些变调了。

柳晓丽都从她的心肝宝贝小平安身上移开目光，向小迪的方向走了两步。

迪妈、江岩、圆圆、婷姐、玲玲也被小迪握着的钻石吸引了目光。

你没看错，就是给人一种“握着”的感觉，因为这颗裸钻太大了，而且还是少见的黄钻！

刘美女仔细看了几眼，接着狐疑地看向笑眯眯欣赏着老婆们精彩表情的洛君泽，“这是今年6月，佳士得纽约拍卖会上的那颗‘舞动的太阳’？”

洛君泽对于刘美女能认出这颗钻石，并不奇怪。

刘美女现在是全球商业大佬，至少在亚洲非常有名，像佳士得这种世界级拍卖行举办的拍卖会，尤其还是女人痴迷的珠宝专场，给她送邀请函和拍卖资料不稀奇。

“乐乐好眼光！”洛君泽不吝赞美。

“乐乐，快说说，这颗钻石很有名吗？这也太大了，得有100多克拉吧？”梁蜜急声问道。

刘美女从小迪手里接过钻石，举起对着客厅的大水晶吊灯。

在灯光的照射下，这颗罕见的黄色大钻石仿佛是一颗微缩的太阳，发出让人目眩神迷的光彩。

“这颗浓彩黄钻名为‘舞动的太阳’，重达204.36克拉。

这枚巨型天然钻石由北美迄今发现最大的天然钻石原石切割而成，该钻石原石重达552.74克拉，开采自加拿大北极圈附近西北地区的戴维科钻石矿。

其最终切割出了7枚黄钻，包括这枚重达204.36克拉的浓彩黄钻，以及6枚重达1.06克拉至14.52克拉的水滴形天然钻石。

今年6月8日，佳士得纽约瑰丽珠宝拍卖会上，神秘买家以490万美元的高价拍走。

没想到神秘买家竟然是咱老公。”

“不是吧？204克拉？”天仙从刘美女手中接过“小太阳”，一脸惊讶！

颖宝回过神来，迫不及待地打开手中的盒子，大蜜蜜、刘美女有样学样。

天仙察觉后，把钻石往小迪手里一塞，她手边也有个首饰盒，这种开盲盒的乐趣，她可不能错过。

小迪把钻石递给老妈和柳晓丽欣赏，大眼睛在四个姐姐的手上扫来扫去。

很快，先后响起惊呼、吸气、赞叹的声音。

颖宝手里拿着的是一个艳彩粉钻配钻石戒指。

戒指中间是一颗大大的艳粉心形钻石，两边各配镶一颗梨形钻石。

洛君泽过来给颖宝解释道：“中间的粉钻采取了心形改良明亮式切割，重约4.99克拉，色彩天然、IF净度。”

地球上最有价值的宝石当属彩钻，它既有迷人的色彩，又有夺目的光彩。

女人都喜欢，颖宝自不例外，尤其还是粉色的。

刘美女听到洛君泽的话，看过来，接着她就移不开眼睛，“这个我也知道，这是去年7月香江苏富比拍卖的，当时成交价好像6300万港币。”

本来颖宝因为激动，手上就有汗，经刘美女这么一说，吓得她差点把戒指掉地上。

“难怪这么漂亮，6300万啊！洛君泽你真是败家！”颖宝随口抱怨，可她没有移开的目光却是暴露了心中的真实想法。

----------------------------------------

第1140章 资产配置

“哈哈！看我开出的这个！蓝钻！”大蜜蜜举起她手中的钻戒，“老公，这个是什么情况？”

“这是去年12月7日苏富比纽约珠宝拍卖会上拍来的。

这枚重6.11克拉的雷迪恩切割蓝钻，达到了浓彩蓝色级和VS2净度级别。”

“真是漂亮，谁能想到钻石能有这样浓的蓝！”

洛君泽微微一笑，当时王霄给他打电话汇报说，这个级别净度和大小的天然浓彩蓝钻极其罕见，花了650万美元才拍下来。

无论是黄钻“舞动的太阳”，还是颖宝手中的心形粉钻，亦或现在大蜜蜜手里的蓝钻，颜色都非常纯净浓郁！

那种颜色别说女人，就算是洛君泽看了都会被吸引目光。

这时，刘美女也在给天仙解释着她开出的珠宝。

天仙手里拿的是一条珠宝项链，和黄钻一样，也是今年6月8日在佳士得纽约瑰丽珠宝拍卖会上出现的拍品，因此刘美女也知道。

“天仙，这条项链可是大有来头。

它名为‘克莱斯勒钻石’，项链坠是一颗重达54.03克拉D色内无瑕梨形天然钻石。

它曾属于康熙的笔友路易十四，后被米国显赫的克莱斯勒家族买下珍藏。

这条项链不仅优雅大气，还与纽约市标志性的装饰艺术风格摩天大楼同名。

1958年，海瑞温斯顿从克莱斯勒家族女继承人手中买下了这枚天然钻石。

这枚梨形天然钻石是极为稀有的Type IIa型钻石，这种类别的钻石在所有宝石级天然钻石中所占的比例不超过1%。

6月的佳士得上，成交价500万美元。”

（海瑞温斯顿（Harry Winston）是米国珠宝与腕表品牌，属斯沃琪集团，主营高级珠宝、婚嫁珠宝、腕表等产品，由海瑞‧温斯顿于1932年以自己的名字在纽约创立。）

大家一听，都看向天仙手中，这件拥有特殊出处的传家宝。

刘乐乐补充道：“就连项链都是由43颗1.69至0.50克拉梨形明亮式切割钻石、圆形钻石和铂金镶嵌而成，这是名副其实的传家宝！”

“乐乐姐，你手中的耳环呢？是什么情况？”小迪早就盯着这对耳环看了。

“这件我也不清楚，只能老公解答。”

“这是去年11月10日，苏富比日内瓦珠宝拍卖会上的拍品，两颗方形切割的天然钻石都是25.88克拉。

想要找到一对如此大尺寸和高质量的完美搭配天然钻石，实属不易。

当然，价格也不低，拍卖价560万美元。”

接下来，十多个女人热情高涨地讨论、欣赏着五件钻石珠宝，洛君泽和江岩苦逼地在一边管娃。

“君泽哥，这些石头虽然闪亮，好看，但也就那样，我真没觉得哪里好，还那么贵！”“直男”江岩语气中带着不屑。

“呵呵！阿岩，回头，看看圆圆的死亡凝视。”

江岩下意识扭头，却发现圆圆正拿着蓝钻看，根本没听到这边的谈话。

“哈哈！阿岩，看到了吗？这就是需求，是追捧！

只要有需求，就有价值！

哥给你普及一下，省得回头圆圆不让你上床。

珠宝价值的构成主要是材质的价值、工艺的价值、艺术的价值以及对特定对象的意义价值。

类似这几件能上拍卖会的珍稀珠宝，它能用来当作财富浓缩的载体。

货币数量越来越多，但是珍稀的天然大钻石只会越挖越少。

它不是工业化时代的流水线产物，而是真正大自然留下的珍稀瑰宝，所以说它不仅保值甚至还能增值。

你看柳妈手中的这件‘克莱斯勒钻石’，已经传了400年，不但跑赢了通胀，还增值了很多倍！

这个级别的珠宝和奢侈品珠宝流水线产品不同，随着时间的延长，后者会越来越多，越来越贬值。

能够保值增值的珠宝一定是稀缺性强的，且这种稀缺不是人为制造出来的。

在2020年全球珠宝品类拍卖中，成交价TOP10拍品中，钻石拍品占七成，翡翠拍品占二成。

可见钻石的流动性......”

洛君泽当然不是头脑一热，只为哄老婆开心，花3000万美元拍生日礼物。

至少他现在国内布局AI领域是缺钱的，但国内的钱想出去受管制，国外的钱想进来也没那么容易。

举个例子，外资不允许投资国内的影视公司。

当然，钱的进出并不是没有合规途径，那是洛君泽今年清仓比特币之后的事情。

不合规的手段更多，但洛君泽不会用，省得落人把柄，他现在可是进入大领导视野的人物。

洛君泽这个级别的富豪，要进行合理的资产配置，虽不至于像老钱似的保守，但也不能一味追求高回报的投资方式。

像这五件上拍级的珠宝，除了具有收藏价值，还非常保值，是资产配置中的重要方式，下一步洛君泽还要投资黄金。

进入2021年以来，国内黄金价格在每克370元左右徘徊，是相对低位的。

随着明年战争等国际形势巨变，未来几年无论是实物黄金，还是伦敦现货黄金、纽约期货黄金的价格都会大涨。

现在，既合理配置了资产，又哄老婆开心，何乐而不为？

以后老洛家的投资方式会多样起来，购买具有保值、增值属性的珠宝也不会只这一次。

这次全球拍卖钻石珠宝的事，洛君泽从去年就安排王霄进行了，说起这个，洛君泽还差点跳进别人的圈套。

在上个月9日举行的苏富比香江珠宝拍卖会上，洛君泽看上颗重达101.38克拉的D色无瑕梨形钻戒。

当时估价1000万-1500万美元。

苏富比拍卖行宣布这颗天然钻石接受加密货币（比特币或以太币）进行交易，当时这个消息就登上了新闻的头版头条。

因为这是首次允许公众以虚拟货币购买的巨型天然钻石。

进入2021年，比特币价格从1月底的3.2万美元开始快速拉升，到2月底时已经冲到5.7万美元左右。

之后，一直到5月初，都在5.8-6.2万美元区间震荡。

接着，价格大跳水，到6月底时，价格又回落到3.5万美元左右，整个7月也是这样的行情。

而就在7月9日，苏富比首次允许以虚拟货币购买。

洛君泽直接通知王霄放弃拍下这颗看重的钻石。

第一，洛君泽知道比特币价格从8月起会被庄家拉升大涨，11月会达到历史新高的6.7万美元，现在用比特币交易太亏。

第二，他怀疑这是庄家在拉高价格之前对比特币大持有者的一次甄别和试探。

金融领域的战争从来都是看不见硝烟，但凶险的。

“可以了，回头再看，宝宝都困了。”时间已经过了10点，阿姨过来找娃，洛君泽叫停女人们的钻石品鉴会。

......

11点，孩子、老人都休息后，洛君泽一家六口聚集在别墅二楼的主卧，下面是这五件珠宝的分配问题，这是个难题......

----------------------------------------

第1141章 “上天”的安排

五件珠宝放在主卧起居室的茶几上，五女围坐在周围，大眼瞪小眼。

“娘子们，我先睡了，拜拜！”洛君泽好笑地看着这一幕，不打算掺和。

“你给我站住，都是你找的事。”颖宝立刻跑过去拉洛君泽回来。

洛君泽只好坐在颖宝和小迪中间，继续看热闹。

“要我说，咱们干脆用最有效的方法——抓阄！”大蜜蜜提议，反正五个都挺好。

“是的，我们是看花眼了，其实每一件都是传世之作！”刘美女附和道。

颖宝脑海中突然浮现，当初苏河湾顶层复式分房间的情景，她灵机一动。

“咱们先把自己最喜欢的告诉君泽，万一正好都不矛盾，岂不是最完美，不行再抓阄！”

“行！这样更好！”天仙首先赞同，其他三人也同意。

接下来，五女分别趴在洛君泽耳边说出自己心仪的珠宝。

洛君泽听后，直接宣布进入抓阄环节。

五女面面相觑，情况有些复杂，而她们又不好相互询问或者问洛君泽。

洛君泽的眼眸变得深邃了一些。

“还是劳烦大老爷为我们抓，大家没意见吧？”颖宝继续道。

“没意见，阿君帮我选哪个，我就要哪个，这也是天意，我来做纸团。”天仙很有兴致。

她抽出一张纸巾，揪成5块，用眉笔分别写上了“黄”、“粉”、“蓝”、“项链”和“耳环”，然后团好。

她把5个纸团放在两手手心晃动几下，然后随意撒在茶几上。

因为纸团不大，也都差不多，普通人根本分不清哪个是哪个。

洛君泽从五张各具特色的美丽面孔上扫过，五女间一团和气，他很欣慰。

颖宝五人虽然有个人的偏好，但还不至于因为一件珠宝剑拔弩张。

洛君泽也不磨叽，他抬掌轻拍桌面，五个纸团仿佛有了生命般同时跳起，并且分别射向一人。

洛君泽这一手只是让五女一愣，就接受了，毕竟都一起生活好几年了，她们更关心“上天”给自己安排了哪件宝贝！

“我的是心形粉钻。”大蜜蜜先展示了手中已打开的纸团。

上面一个“粉”字，代表价值6300万港币，约合813万美元的那个艳彩粉钻配钻石戒指。

“我的是小太阳，哈哈！”天仙是那颗名为“舞动的太阳”的浓彩黄钻，重204.36克拉的裸钻。

刘美女的是重6.11克拉的蓝钻，它的净度和大小在天然浓彩蓝钻中极其罕见，价值第二高，650万美元！

“梦颖，小迪，不用说，你俩的一个是项链，一个是耳环了！”刘美女看了洛君泽一眼，她总感觉这男人在俯视着她们。

“我的是耳环，嘻嘻！

我将来可以给小抓饭老婆一只，给小米粉一只，每只的钻石都是25.88克拉，我这当妈妈的不偏不向！”

“呵呵！我看这对耳环就是你君哥特意给你准备的！正好物归其主！”刘美女笑道。

洛君泽右手在后边撑着小迪的腰，省得她窝着肚子不舒服，看着不说话。

“小包子，不用问你的是‘克莱斯勒钻石’？也对，这件传家宝放你手里最合适！这也许就是天意！”

颖宝嘴角上翘，她希望拿到的就是这条项链，因为它的意义不同，果然心想事成，她就说让自己的臭男人参与肯定没错！

宝贝各有归属，颖宝和小迪戴上去照镜子，大蜜蜜和刘美女也把戒指戴手上，翻来覆去地端详。

天仙把玩着她的“小太阳”，真的是把玩！

钻石1克拉=0.2克，这颗204.36克拉的黄钻，重约40.87克。

这颗钻石是雷迪恩形切割，这种切割方式通常5克拉的直径约为10mm，高9mm，天仙这颗直径至少30-40mm，你就说多大吧！

此刻，天仙慵懒随意的样子很符合她一贯的风格！

大蜜蜜最先从臭美中挣脱出来，她把戒指摘下来放回首饰盒里往刘美女手里一塞，然后拉着洛君泽就向浴室走。

“明天你们就走了，我得抓紧时间充电。”

“哈哈！狐狸精你别着急，我们知道你有需要，今天充电器让给你了。”

“谢谢！爱你们呦！嘿嘿！”

......

浴缸里，大蜜蜜一边兴风作浪，一边问道：

“小君君，之前你安排王霄抵押爱马仕股份，融资50亿美元，用来欧洲投资公司吸纳英伟达股份到3%。

这50亿是不是还没还上？怎么又花钱买这些？

虽然我们很喜欢，但也不是当务之急吧！”

洛君泽拂去眼前水蜜桃上的露水，把家里投资策略逐渐改变的事说了一下。

“蜜蜜，拿你的这颗4.99克拉的粉钻来说。

今年5月23日举办的佳士得香江瑰丽珠宝拍卖会上，有一颗重15.8克拉，内部无瑕的鲜艳紫粉钻戒。

除了重量远大于你这颗，品质差不多，但成交价却高达2930万美元。”

梁蜜停下动作，粗算了一下，“也就是说，如果以这颗钻石为参考，我的这颗现在也不止813万美元喽？”

“是！不但跑赢了通胀，而且还增值了一些，这些都是我们的家底！

世界上很多百年家族，甚至几百年的世家，之所以能屹立长存，除了重视教育，代代都不缺精英人才等诸多因素外。

也有资产配置合理的原因，再大的经济危机和技术革命浪潮，他们的资产可能缩水，但总能度过危机，一直做棋手。”

“老公，你真是太棒了！”

她现在生活在幸福中，因此，日常遇到的一些困难不如意，都能以平稳的心态去面对和解决。

颖宝四人也是这样，拥有这么好的人生，她们没有任何作妖、不知足的叛逆想法！

这一晚上，还是拍了连续剧，只不过大蜜蜜拍了前三集，刘美女拍了收官之作。

因为别墅房间有限，除了小迪，刘美女四人都住在主卧。

大蜜蜜和洛君泽在一旁“一二三action”地拍戏，其余人哪能完全不受影响，于是，颖宝和天仙睡起居室沙发。

颖宝、天仙和大蜜蜜现在都有戏约在身，而刘乐乐却没这个限制，她们很理解刘乐乐的急切心情！

......

转天早晨5点半，晚上运动加双修4次，睡两个小时恢复神识的洛君泽准时醒来，他要起来修炼外功。

洛君泽从小秘书和小狐狸的缠绕中轻轻逃离，然后直接抱起小狐狸进卫生间，这时小狐狸也醒了。

“赶快洗漱吧！6点你就得出发回剧组了。”

“啊~！”梁蜜伸了个大大的懒腰，展现出傲人的身体曲线，“我昨晚3点才睡吧？可我现在感觉精神很好，小君君你真是个好宝贝！嘿嘿！”

洛君泽不理她，转身出了卫生间把在起居室沙发睡觉的颖宝和天仙抱到卧室的大床上，然后轻轻关上卧室房门。

这样，他和梁蜜洗漱就不会吵到她们了。

今天，梁蜜回剧组，洛君泽一家乘坐庞巴迪回帝都，游艇留给过年没去长白山滑雪的几个助理玩。

洛君泽回帝都，将召开佳行股东会，审议9月20日正式登陆创业板的议题。

同时，他还要了解一下《长津湖》宣传、路演工作进展，尤其是首映活动的安排。

----------------------------------------

第1142章 HY挺不住了

8月29日上午9:10，洛君泽出现在望京绿地中心A座10层，他又有一段时间没来公司了。

程嘉亲自在前台迎接，在向董事长办公室走的路上，遇到的佳行高管都喜气洋洋地向洛君泽问好。

佳行登陆A股，整个公司都会受益。

高管本身就持有数量不等的公司股份，只不过之前在新三板，对未来的奔头不大。

员工同样欢天喜地，这次将会有平均涨幅30%的全面调薪。

洛君泽刚在办公室沙发坐下，小美就带着谢艺和助理凌慧语进来了。

谢艺代表洛君泽负责佳行转板工作的整体把控，因此，这次她也会跟随洛君泽参加佳行的股东会。

“君泽哥，我听小美说，乐乐姐临时有事没过来？”

“呵呵！是！上午她替我去见HY的王家兄弟了，下午召开君临资本会议的时候，她能赶上。”

几天前，洛君泽还在珠海的时候，小王就给他打电话约见面，主题是聊HY持有的英雄互娱股份的事。

眼看三季度就快过去，HY的业绩仍不理想，今年亏损已经预定，加上外债，以及英雄互娱也亏损，HY实在撑不住了，只好主动联系洛君泽。

洛君泽怎么可能是他们想见就见的？何况他在陪家人度假，没时间。

再说，也得稍微晾一晾这兄弟俩，让他们进一步看清现实，省得又像年初2月见面似的，议而不决。

昨天在珠海临上飞机前，小王再次打电话约见面，于是，洛君泽临时安排刘美女今天上午和他们兄弟商谈。

聊了一会儿，小美提醒开会时间到了......

洛君泽走入会议室时，程嘉、代表梁蜜的徐莎、完美世界股东代表、岳峰、代表小迪的薛霜，赵若瑶、李艳......所有佳行参会股东全部起立迎接。

他们看向洛君泽的目光充满了敬佩和敬畏！

包括完美世界一方也是如此，当初完美世界刚以80亿估值从洛君泽手里收购了12.5%的股份，成为佳行的第三大股东。

不久，就又和除梁蜜和小迪外的股东一起以40亿的低估值卖给洛君泽8%的股份。

对于程嘉、岳峰等人来说，40亿估值也是大赚，但对于完美世界来说是半价出售。

完美世界之所以接受，赌的就是洛君泽的能力和信誉，能带领佳行登录大A。

事实证明，他们赌对了！

这次股东会围绕公司正式登陆创业板，有很多项议题。

比如开市时谁代表公司讲话，敲钟时谁上台参与等，确定后还需要和深交所对接。

洛君泽拒绝出席开市仪式，因此，由公司第三大股东，副董事长程嘉代表讲话。

既然洛君泽不参加仪式，在仪式最后的敲钟环节，股东希望梁蜜和小迪一定要参加，然后杨梓也要作为艺人代表参加，这些都是公司的门面。

结果徐莎和薛霜都代表自家艺人委婉拒绝，这下股东们急了，这是公司开门的大事，需要热度。

那种场合，公司的头牌艺人比他们这些股东都重要。

最后徐莎和薛霜配合，加上了解小迪情况的程嘉和赵若瑶应和，才以梁蜜一定会参加敲钟仪式为代价，换取小迪的不参与。

程嘉和赵若瑶瞄向坐在中间主位，一脸从容的洛君泽，偷偷翻了个白眼。

......

佳行召开股东会的同时，刘美女带着安婉也坐在大王充满艺术气息的办公室里，与王家兄弟见面。

刘美女看着办公室里的画，恶趣味地想：现在留下的估计都是没人要的破烂货，值钱的早卖了。

“两位王总，君泽因为要开佳行的股东会，委托我来商谈英雄互娱的事，请包涵！”

“哈哈！怎么会？和君泽相比，我们更愿意和刘总这样的美女打交道。”小王笑道。

大王神情复杂地感慨道：“恭喜佳行了，150亿的市值，真的很厉害！”

今天是周日，上个交易日，也就是8月27日周五，HY兄弟市值95.05亿，只是佳行的63%！

关键HY是内忧外患，而佳行却是朝气蓬勃！

“对于创业板来说，佳行是小学生，远不如HY经验丰富。”HY也是在创业板上市的。

双方说了几句客套话，逐渐引入正题......

“刘总，我们也不用来商场上的那一套，咱们双方也算是知根知底。

开门见山地讲，HY打算卖掉‘英雄互娱’，春节前我们双方在魔都大可堂见面时，刘总曾有这方面意向，不知现在是否还有？”

负责主谈的小王说到双方知根知底的时候，刘美女神情有些古怪，我们知道你们的根底，你们未必知道我们的！

安婉没忍住看了眼一副儒雅风范的小王。

安婉想到昨晚在后海四合院书房，洛君泽在和她及刘乐乐交代，君华收购HY手中英雄互娱股份的底线时，提到的HY现状。

那详细程度差点让安婉怀疑自家老板在HY高层中安插了卧底！

“既然小王总这么坦诚，我也直言不讳，我们仍有收购HY院线及英雄互娱股份的意思。”

“呵呵！痛快！不过我们还是谈英雄互娱吧！”

大王安静地喝茶，仿佛是个看客。

“刘总，现在HY共持有英雄互娱20.17%的股份，这次HY计划出让15%，价格是8.7亿。”

刘美女淡淡一笑，“小王总，太贵了”，说完，她向安婉示意了一下。

安婉看着眼前的电脑，简洁明快地说道：

“2016-2018年，英雄互娱完成与HY的三年对赌后，2019及2020年度，利润水平又回到2015年的2000万左右。

英雄互娱（在新三板挂牌）最新收盘价仅为3.4元，总市值只剩不到50亿元。

今年上半年，英雄互娱实现营收8.11亿元，归母净利润亏损2684.4万元。

如果按目前的49.3亿市值计算，15%的股份价值7.395亿！”

“呵呵！小王总，刚才还说坦诚？

眼下，昔日的‘电竞新贵’早已不复荣光，对于已经走下坡路的英雄互娱，小王总竟然还想溢价卖给我们？”

刘美女毫不掩饰心中的嘲讽之意！

小王若无其事地喝了口茶，做买卖嘛！就不能要脸，他作为卖家要高价很正常！

“小王总，看在都是朋友的份上，我们顶多以市价的7折收购，前提需要有我们认可的第三方审计机构对英雄互娱进行审计，没有大的问题。”

“什么？这绝无可能！

英雄互娱上半年的亏损只是暂时的，全年未必会亏，否则他们也不会一直谋求上市。”小王变得有些气急败坏。

刘美女嘴角微不可察地勾动了一下，其实，老洛家的底线是以市场价收购就行。

但商业谈判不能轻易暴露底牌，否则即便价格再合理，对方也可能得寸进尺，最后反而对成交造成阻碍。

刘美女听到不要脸的小王竟然以英雄互娱上市的大饼忽悠她，差点被气笑了。

安婉适时出声道：

“2019年，英雄互娱先后与赫美集团、东晶电子重组上市未果。

据我们掌握的情况，英雄互娱计划与长江证券签订上市辅导协议，投身新三板精选层。”

刘美女笑眯眯地看着一脸便秘的小王，仿佛在问：你说的上市是由新三板的创新层上到精选层吗？

坐下没谈几句，小王连连受挫......

----------------------------------------

第1143章 实在的奖励

慢悠悠喝茶的大王腮帮子肌肉绷紧，明显是在咬牙，刘乐乐准备得太充分，关键是有些内部商业信息，这女人都知道，这还怎么谈？

此刻，他不得不说话，否则自家废物老弟会被这女人一直压着气势，本来他们就是打肿脸充胖子，就更被动了。

“刘总，看来你们很重视这次的收购，这样挺好！

以后我们都是英雄互娱的股东，共同携手帮这家只是暂时遇到困难的公司渡过难关！

我看双方各退一步，我们不溢价，你们也别打折，咱们就以市价执行，怎么样？”

大王比小王有气势多了，当然，他再有气势，也是没牙的老虎。

钱是男人的胆，他再怎么装也是缺乏底气，对刘美女这种真正的商业大佬一点影响都没有。

刘美女淡然一笑，“王总，市价我们是不接受的，这点以后再说。

据我所知，2019年5月，HY因融资需求，把持有的英雄互娱股份质押给了中泰信托，这个怎么解决？

这个不解决，贵贱我们都不敢收啊！”

目标股份处于质押状态，在股份交割时，可能导致交易产生一定的不确定性。

大小王齐齐变色，他们为什么主动联系洛君泽和刘乐乐谈英雄互娱的事？

一方面是为了交好君耀，毕竟HY要回归影视主业，而现在君耀系资本是内娱最大的山头！

另一方面就是因为股权存在一些乱七八糟的事，一般人不愿沾染这种不确定性较大的资产，现在全球经济下行，更会优中选优！

大王刚想挽狂澜于既倒，就被刘美女轻飘飘一句话给打压了气势。

“刘总，我们既然出售英雄互娱的股份，肯定会提前解押。”大王“自信”地说道。

此刻大王心中充满苦涩，要知道2015年，他们拿到英雄互娱20.17%的股份可是花了19亿元，那时他们HY是何等的豪横！

另外，2019年5月他们抵押给中泰信托时，英雄互娱股份的价值可比现在高多了，他们要想和刘乐乐完成这笔交易，就得先筹钱赎回股份。

关键HY和他们兄弟俩要是资金富裕，这两年哪会一直卖卖卖！

在双方都有意交易的前提下，经过一番讨价还价，初步达成以下意向：

君华投资以6.67亿收购HY兄弟持有的15%的英雄互娱股份，但要在股份交割完毕后再付款。

HY的要求是君华需在股份完成交割后的3个工作日内以现金形式一次性支付款项，并约定了严重的违约代价。

当然，这些只是口头约定，在协议签订之前，君华需要看到己方认可的第三方审计机构对英雄互娱的审计报告。

刘乐乐和大小王共进午餐时，大王提到希望以后能加强HY和君耀在影视方面的合作，刘乐乐也没拒绝，具体到时再说。

吃了顿简餐后，刘乐乐心情愉悦地回到望京绿地中心。

她一路畅通无阻地走进君耀董事长办公室，洛君泽正在看午间新闻。

穿着包臀裙的刘美女并腿坐进洛君泽怀里，两条修长白嫩的手臂搂上洛君泽的脖子，腻声道：

“老公，英雄互娱15%的股份，按市价9折拿下，嘿嘿！”

已经是孩儿她妈的刘美女仰着尖下巴，仿佛娇俏的少女在爱人面前求表扬。

“真的？我的乐乐真厉害！”

洛君泽这句称赞是发自内心的！

原时空，HY就是以8.7亿的价格卖给了一个自然人和其指定的第三方。

这个世界因为他的出现，君耀在内娱崛起，抢占了一部分市场，HY的境况更加糟糕，因此洛君泽昨晚才和刘美女交底，底以市价7.4亿左右收购。

没想到刘美女超额完成了任务！

刘美女嘟嘴，“就会嘴上说，也没点实在的奖励！”

洛君泽做夸张惊恐状，“你该不会是想‘汇报工作’吧？办公室配上你这两条黑丝大长腿确实很爽，关键还有30多分钟就开会了。”

“听过充电5分钟，通话两小时吗？你可以给我快充15分钟呀！你看这个环境多刺激？”

说完，刘美女开始自己动手，洛君泽只能配合，时间紧张，必须争分夺秒！

人在压力大或者兴奋时都需要发泄，刘美女的发泄方式就是寻找“运动”的快乐......

20多分钟后，两人从休息间里的卫生间清洁完出来，刘美女的眼睛已经变成一汪春水。

“老公，你太棒了，你竟然能连续输出十几分钟，中间都不带停的！”

“呵呵！谢谢夸奖！”

开会前，小美敲门进来时，看见的是洛君泽和刘美女在会客区沙发喝茶聊天的场景......

......

下午的会议在君耀大会议室召开，君耀系公司的核心高层几乎都来了。

君耀有CEO于晓慧、助理段芙、财务副总裁江雪、审计副总裁周经义、营销副总裁文琳、营销中心总经理潘风、电视剧中心总经理袁欣然，电影中心总经理张苗等。

君和有CEO周薇、助理庄雪晴、综艺中心总经理马进、版权中心总经理曹绮梦等。

君梦影有CEO唐莉筠，助理兼艺人部总监杜梅，制片部总经理姜琦等。

佳行有程嘉、赵若瑶、徐莎、薛霜、纪思楠、制片中心总经理高申、代表杨梓的苏华等。

君茜有CEO滕高俊、助理兼影视投资部总经理邵恒。

登锋来的是CEO罗彦哲。

另外还有五色花物业负责人许哥，总共30多人。

会议由洛君泽开场。

“最新的胡润百富榜，阿俚上榜的高管有12人。

各位知道像阿俚或企鹅这样量级的企业，核心高管怎么管理个人财富吗？”

在座的人 ，在娱乐圈都是风云人物，可此刻多数都成了鹌鹑。

只有江雪犹豫着回道：“蓝驰资本？”

洛君泽点头认同：“阿里是通过马芸和蔡琮信在香江设立的家族办公室‘蓝驰资本’操作。”

“‘蓝驰资本’主要用来打理马芸、蔡琮信和公司高管的财富，被称为是阿俚集团高管们管理资产的后花园。

今天开会要说的就是咱们君耀系公司高管管理资产的平台。”

众人听到洛君泽的话，立刻都来了精神。

洛君泽现在明面上的身家有大几百亿华国币，主要来源于帝都君扬的10%股份以及君耀系公司估值。

这几年，在座众人都是眼看着洛君泽的个人财富，仿佛充气似地快速增长起来，现在有机会跟着一起赚钱，谁不心动？

----------------------------------------

第1144章 老洛家海外商业版图的冰山一角

在座的都是跟随公司走过几年的老人，深知洛君泽的能力，听到有这好事，都跃跃欲试。

这主要是因为洛君泽的人品特别值得信赖！

从侧面举个例子，娱乐圈资本大佬近水楼台，没几个不花天酒地，夜夜做新郎的？

洛君泽虽然有五个女人，但人家那是老婆，不是情人小三，更不是逢场作戏。

知道洛君泽和五女情况的人，不但不觉得他败人品反而认为是一段佳话，因为他从来没有见一个爱一个，始乱终弃。

最重要的是，洛君泽不光给女人钱，还组建家庭，生育子女，并凭借一己之力推五女走上各自事业的巅峰！

这充分说明他是个负责任，有担当的男人。

洛君泽这人低调、正直，信守承诺，做事知人性，懂谋略，有手段，拥有巨大的人格魅力！

坐在前排的唐莉筠和程嘉，更加欣喜！

她们作为核心中的核心，对老洛家情况了解得更多一些。

早在几年前，她们就开始关注帝都君扬的动态，甚至悄悄跟投了一点资金，喝到了汤。

现在大老板想带着上桌吃肉，已经尝到甜头的她们快要高兴死了！

“投资有风险，大家需谨慎，下面请安婉介绍一下‘君临资本’和‘君临基金’的情况！”

这种事纯凭自愿，洛君泽是为了提高核心管理团队的凝聚力，而不是缺他们这点资金。

众人都是高收入，甚至超高收入者，这类人就没有不理财的，只不过方式和抗风险程度不同，大家都认真听安婉介绍。

“各位，下午好！我是安婉，我的工作职责之一是对接新加坡事务并进行日常监管，我先介绍情况，然后再答疑。”

安婉落落大方地问了声好后，干脆利落地进入主题，把简洁高效发挥到了极致。

“‘君临资本’是今年初，洛君泽先生和刘乐乐女士在新加坡设立的家族办公室，持有新加坡证监会颁发的18号牌照，也就是资产管理类牌照。

目前主要打理洛君泽、赵梦颖、刘乐乐等六人的个人财富。

‘君临资本’的投资主要涉及教育和医疗健康。

现在已完成2.6亿新元，约合1.95亿美的新加坡佳宝教育集团投资。

新加坡佳宝教育集团是亚洲著名的幼儿教育机构，目前在亚洲共有13所学校。

佳宝教育在华国的学校有五个校区，都在魔都，第五校区已经建设完成并即将投入使用。

今年底，佳宝教育在华学校还将在帝都建立一个新校区。”

当安婉提到佳宝教育的时候，现场至少有一半人听说过。

帝都和魔都是影视产业发达的地方，很多总部在帝都的公司，在魔都也有分部，比如佳行。

众人在魔都的工作很多，对魔都不但不陌生，甚至还非常熟悉。

安婉察觉到了众人的反应，她笑道：

“佳宝在魔都的第五校区和年底启动建设的帝都校区，是‘君临资本’和佳宝教育华国公司共同出资建设。

因此，教育名额优先提供给我们自己人！”

听到安婉这么说，大家彻底不淡定了。

“之前，我小外甥女想去佳宝，提前找关系排队了两年都没进去。”君梦影的姜琦神情复杂。

“好像黄小明和杨天宝的儿子就在魔都佳宝吧？”徐莎对薛霜小声道。

“可见，投资教育和健康肯定是没问题的！”周经义看着周围的议论，感慨道。

“帝都也有校区太好了，哈哈，我儿子正好能赶上，哈哈！”潘风这个君耀前几号老员工一脸兴奋。

“安总，我是君和的曹绮梦。

现在魔都还有名额吗？我可以把女儿送魔都去上，正好我先生家就是魔都的。”

曹绮梦是君和版权中心总经理，是个年轻少妇，她对安婉非常客气。

别看安婉的头衔是助理，但没人敢轻视她。

一是安婉的两个前任都太牛批。

一个是掌控君耀文化的于晓慧，君耀现在估值600亿；

一个是掌控君华投资的谢艺，君华目前掌管资产约450亿。

这二位现在都在坐，安婉说不定什么时候也出任一块产业的掌舵人。

二是安婉现在做的工作本身就不简单。

“目前应该还可以，会后我帮你问一下。

好了，言归正传，君临资本在医疗健康领域正在考察评估项目。”

“君临资本”作为老洛家的家族办公室，主要遵循洛君泽的商业布局。

“大家肯定关心，通过家族办公室投资，会有风险吗？答案是肯定的。

任何形式的投资都会有一定的风险，家族办公室也不例外。

但是家族办公室会把亏损的风险降到最低。

因为家族办公室的一个关键职能是保护家族的财富，确保家族财富在几代人之间的可持续性。

所以，家族办公室采取的是稳健的风险管理策略，会使家族的投资组合与其风险承受能力，投资目标和投资期限保持一致。

通过这样做，家族办公室不仅可以保护资产，还可以在不断变化的全球格局中为家族财富的复原和增值作出贡献。

通常来说，家族办公室会采取多重策略来降低风险，例如分散投资对冲策略，建立资产保护的法律框架，购买保险，设定严苛的止损线等。

因此，同样在年初，君临资本在新加坡注册了一支基金，就是下面我要介绍的‘君临基金’。

目前，‘君临基金’资金规模10亿新元，约合7.5亿美元。

投资主要涉及对冲基金、地产、人工智能等。

‘君临基金’已经分别在迪拜和倭国大阪的地产领域投资了1亿美金......”

现场有人粗算了一下，投资佳宝教育1.95亿美元，投资基金7.5亿美元，加起来是9.45亿美元，就是60多亿华国币。

算清楚账的人没想到，第一次了解大老板家的投资，就是这么大的数额，他们羡慕和震惊得浑身都麻了！

内心更加不平静的依然是唐莉筠和程嘉，她们想到上次去四合院和洛君泽开会，知道的小迪五女和孩子每个月领取的生活费。

赵梦颖四人及孩子每月领125万美元，小迪领165万美元，共计665万美元，一年就是7980万美元。

现在了解到，老洛家新加坡的家族办公室已投资了9.45亿美元，不说未来的增长和新投资，这点钱肯定发不了几年。

也就是说，这真只是老洛家海外商业版图的冰山一角，否则怎么敢这么发生活费！

那老洛家海外究竟有多少资产，不会比国内还多吧？

想到这，两人不约而同地看向安静坐在洛君泽旁边的刘美女，她俩感觉刘美女和洛君泽一样深不可测！

----------------------------------------

第1145章 all in和自作聪明

此刻，安婉在介绍什么是“对冲基金”，没办法娱乐圈和金融离得有点远。

“对冲基金，顾名思义就是风险对冲过的基金。

我用两个实际例子说明：

比如巴萨和曼联要比赛了，你不知道哪边会赢，那么你可以两边下注，这样无论最后哪边赢了，你都能赚钱（至少不亏钱）。

再比如，杜蕾斯收购了一家奶粉公司，这是堪称教科书级别的风险对冲！

如果你们要享受生命的大和谐，又不想创造人类，那你多半会用上杜蕾斯的产品。

如果你们想要并且成功地创造了人类，那么你会购买他家的奶粉。

真正做到旱涝保收！

虽然职业赌客和杜蕾斯管理层都不是搞基金的，但他们的做法都是典型的风险对冲。

而使用这种方法，做多一只股票的同时沽空另外一只股票的基金，就是对冲基金。

这个时期，对冲基金的主要功能是把风险给对冲掉，如果用信达雅的翻译，我们华国人应该称之为：避险基金。”

安婉形象地科普完对冲基金的概念，又进入正题。

“本次君临资本开放吸纳一部分资金，希望各位认真考虑，请有意者在一周内找我签订协议，并在签订协议后的两个月内资金到位。

行情随时在变，准备工作尽快完成以便我们看准时间入场。”

安婉的潜台词是下次什么时候开放不一定，因此要想好了！

......

难得人这么齐全，晚上，洛君泽在兰颂餐厅设宴招待众人。

“兰颂餐厅”在帝都朝阳区将台西路2号院，文心花策影视中心2号楼一层。

1号楼7层就是君耀的盟友——花策影视帝都公司。

“兰颂餐厅”在美食圈中颇有名气，以精致的法餐和独特的就餐环境受到食客关注。

餐厅环境优雅静谧，装修格调高雅，充满浪漫氛围。

客流量适中，能为食客提供较为私密的用餐空间。

菜品以法餐为主，价格较高，人均消费1000元左右。

选择这里，一是离公司不到5公里，交通也算便利，二是餐厅开在安静隐蔽的文化园区里，私密性还不错。

众人到达时，颖宝和天仙已经在餐厅里了。

都是自己人，洛君泽只说了句“吃好喝好”就不管了。

现在是口罩期间，下午开会的30多人加上洛君泽、颖宝几人的随行人员，已经比餐厅平时用餐人数多，因此，小美在订餐厅的时候直接包场了。

颖宝先吃了点东西垫垫肚子，然后端着酒杯去到唐莉筠处。

和唐莉筠喝了一口酒后，颖宝问道：“莉筠姐，《与凤行》的事你打算怎么安排？”

“唉~！我当然希望你演了，我初步考虑你生完娃拍，大概是2023年下半年拍，2024年暑期播。”

“白鹭不能演吗？”

“能啊！但是不如你稳妥。”

“那行吧！你尽快决定，然后告诉我。”

颖宝说完就想走人，却被唐莉筠一把拉住了。

“今天下午开会的内容你知道吧？我想全力参与你们家这个‘君临资本’，你觉得怎么样？”

颖宝也不藏着掖着，“挺好的呀！基本不会亏！”

“我所谓的全力，不只是拿出绝大部分积蓄，还要卖一套魔都的房子！”

颖宝惊讶地张大嘴巴，“你赌这么大？”

“是呀~！所以你给我句准话，亏了的话，我这几年和你们就白干了。”

颖宝知道这事担很大责任，何况投资有风险，但她没有打太极，“你只要别押上全部，我觉得可以试试。”

“妥了！我终于赶上这波咸带鱼了，哈哈！”

无独有偶，程嘉也在给梁蜜打电话问这事。

梁蜜在《狂飙》剧组，小迪在家，因此她只能打电话询问。

“蜜蜜，你们家这个‘君临资本’靠谱吗？”

“靠谱呀~！我们每个月领的生活费，也拿不回内地，多数都投进去。”

“啊？你们的生活费不是从新加坡领的？”程嘉冷不丁地问了一句。

“要你管！你9月20日上市的发言稿写好了吗？到时可别给我们丢人！”

梁蜜把程嘉怼得直翻白眼。

“谁管你了？生活费对你来说是小钱，这次我可是要拿出老本投进去，我能不重视吗？

佳行只有这两年才分红，我攒点钱不容易，我初步打算拿出50%的资金投进去，你觉得呢？”

电话那头的梁蜜翻了个白眼，“如果是我，不说all in（全押），也会再多点，当然怎么决定你自己考虑。”

“你那是感性投资，成熟的投资策略不能把鸡蛋全放进一个篮子里，这不是对君泽信不信任的问题。

我知道君泽的总体投资是大赚的，但算总账赚钱和每一项都赚钱是两个概念。”

梁蜜已经不想多说了，她承认程嘉说的有道理，但太理性和不冲动的人，往往也不会抓住大的机会，从而逆天改命。

比如自家的投资，还真就每一项都赚钱，区别只是赚多和赚超级多，自家的神人老公从来没做过亏本的买卖。

梁蜜真想说一句“爱信不信”，不过为了照顾程嘉的面子，于是说道：

“你说的也对，投资有风险，赌性不能那么大！

好了，我今晚拍夜戏，挂了。”

晚宴上，大家谈论的基本都是这个话题，唐莉筠和程嘉并不是个例。

小美、江岩、牛大力、张馨、杜梅几人也在聊这事。

“小美，你怎么决定？”杜梅和小美很熟，于是直接问道。

如果问谁掌握大老板的信息最多，那非小美莫属，小美是几乎和洛君泽形影不离的人。

甚至连江岩和牛大力都比不上，毕竟工作分工不同。

小美不看几人望过来的目光，故作随意地道：“我呀？我除了房子不卖，会拿出所有积蓄投进去。”

“反正我的吃穿住行君泽哥几乎都管，而且这都8月底了，离发年终奖金也没几个月了。”

杜梅很是惊讶，赌这么大吗？这毕竟是投资，不过，当她看到江岩、牛大力和张馨平静的样子时，似乎明白了一些东西。

......

转天这件事就在君耀系公司里传开了，然后又传到了行业内。

谢南直接找到刘乐乐，关起门来谈了将近一个小时，接着是张君宝。

之后，黄小明、谢辣找到了颖宝，柳诗诗、杨天宝找到了梁蜜，唐糖找到了天仙，邓潮、陆寒找到了小迪，就连于东和小王都找到了洛君泽......

无他，都想参与到“君临资本”中。

除了谢南伍京夫妇和张君宝外，外人无一例外都被老洛家婉拒了。

这是家族办公室，本身就不可能对外开放，同时，如果谁都带着，那就体现不出君耀系核心高管的专享福利了。

老马的“蓝驰资本”也不是关系好就能参与的！

这种局面，洛君泽早有预料，也是他想要的结果之一。

首先，这件事这么多人参与，保密不了，关键也没必要保密，这是塑造洛君泽个人口碑以及混淆他和五女关系的很好机会。

其次，以洛君泽现在的财富数量，如果说海外除了个米国君美，没有其他投资是不可能的。

新加坡的商业布局就是洛君泽拿出来吸引外界目光的，省得总被人惦记，琢磨！

----------------------------------------

第1146章 离家出走未遂

君耀系核心高管及身边人参与“君临资本”的事进展顺利，会后没过三天，所有人都签订了协议。

像于晓慧、谢艺、安婉、小美、江岩、圆圆、婷姐、张馨、玲玲、井涛等曾经和现在的身边人all in了所有积蓄。

最疯狂的是唐莉筠，她不但拿出了90%的积蓄，还挂牌卖一套魔都的房子。

程嘉也拿出了不少资金，但别说和“疯狂”的唐莉筠比，就连于晓慧都比不上。

不过这事全凭自愿，反正机会是给到了。

......

9月1日，白鹭开始录制《奔跑吧·黄河篇第二季》，电影《长津湖》片方也开始正式全国路演。

晚上，洛君泽从帝都君扬回来，他从大院子车库下车，走前院，过垂花门，本想过穿堂到后面房间换衣服。

可当他走进二进院的时候，发现正房灯火通明，里边还影影绰绰。

洛君泽推门进去，看到的场景让他一愣。

就见小可乐和小馨馨坐在地中间的小板凳上正接受惩罚，他们眼珠不错地盯着中间凳子上的平板电脑，屏幕上面显示着时钟，估计是度秒如年。

搞笑的是，旁边的椅子上还有两个小铺盖卷。

洛君泽探出神识一看，好嘛~！小薄被里边卷着他们的小枕头、睡觉的陪伴毛绒玩具。

洛君泽一阵无语，这是家里待不下去，离家出走未遂吗？

中堂两边的黄花梨木太师椅上，坐着的柳晓丽和迪妈哭笑不得，天仙和小迪一脸无奈，颖宝严肃的脸上，眼睛微红，似乎还哭过。

一旁，玲玲拿着手机对着地中间的两个小豆包。

“蜜姐，君哥回来了。”小迪对着手机说道。

小迪的话，立刻让小可乐和小馨馨转头，玲玲拿着的手机里立马传出梁蜜的怒吼，“你俩给我坐好，不然时间重算。”

好嘛！原来不只颖宝在生气，大蜜蜜也在正隔空监督。

“爸爸~！快救救我！妈妈坏！”小馨馨看到洛君泽，仿佛见到了大救星，眼泪唰地一下流出来。

然后她张开两只小手，就要起身向洛君泽扑来。

“闺女，你还是先别动，否则时间重算哦！你告诉爸爸，你们又犯什么错误了？”

洛君泽宠孩子，尤其宠闺女，但也不是毫无原则，教育这事做不得丝毫马虎。

小馨馨撅着小嘴不说。

“小可乐你告诉爸爸，你俩干什么了？不说我就打你屁屁。”颖宝对小可乐凶道。

“就是......就是我和妹妹去树屋睡觉觉了。”小可乐委屈吧啦地说道。

“你们肯定没告诉阿姨，对不对？不是总告诉你们有事先告诉爸爸妈妈、告诉阿姨、告诉姥姥或者哥哥姐姐吗？”洛君泽已经猜出了大概。

小可乐低着头不说话......

晚上卢丽和付双双在各自房间给小可乐和小馨馨洗完澡后，因为还要给小平安和小麦苗洗，所以就让他们自己回床上睡觉。

等卢丽和付双双给两个小的洗完，发现大的没在自己的小床上，开始以为小家伙淘气在躲猫猫，可是房间就那么大，很快就发现孩子没在屋里。

两个阿姨立刻给小的穿好衣服，抱着出门寻找，在门外相互遇到，得知对方负责的老大都不见了。

卢丽和付双双先敲响了同住东跨院的柳晓丽和迪妈的房门，两个大的没在，她们把俩小的请柳晓丽和迪妈帮忙管一下，然后立刻开始找人。

卢丽直奔后院颖宝房间，看看小可乐是否去找妈妈了。

付双双直接去楠书房，因为圆圆、张馨都在，说不定小丫头去找姐姐们玩了。

结果全扑空了，这一下，柳晓丽、迪妈、颖宝、圆圆、张馨都知道了，接着小迪、玲玲等也惊动了。

连今天值班厨师李师傅都出动了。

于是，楠书房和大院子开始鸡飞狗跳，

小孟和郑海鹏去查监控。

王志安和李晓光直奔地下运动娱乐空间，因为那里有游泳池，虽然小可乐和小馨馨都会游泳，但这大晚上的还是有危险。

井涛和赵前程分别去检查楠书房和大院子的大门，顺便检查车库。

其余人一边喊，一边四处寻找。

两套四合院总面积将近3000平，光地上就分八个院子，几十个房间，绿植、水系、凉亭、假山，黑天想找两个孩子可不是一件容易事。

最要命的是，叫名字，孩子也不回应，这就更加急人，好在大家肯定孩子在家里，没有出去。

好在没多久，院子里响起小孟和郑海鹏的大喊声，“在花园树屋！”

这一嗓子，仿佛军队找到了进攻的目标，如果俯瞰的话，会发现分布在两套院子的人齐齐向东跨院花园而去。

李师傅把花园里的灯全部打开。

当颖宝和天仙快步登上树屋平台，往屋子里看时，就看见小可乐和小馨馨躺在地上。

他们把各自的小薄被铺在地毯上，枕头边上放着自己的小玩具，他们正月十五玩的小灯笼亮着。

两人眼睛紧闭，睫毛轻颤，一看就是在装睡。

估计他们以为这样就不会被发现，或者不会被抓回去吧！

颖宝扑过去抱着两个孩子就哭，接着她的火气一下就上来了！

梁蜜正好给小迪打电话，于是也知道了，她同样被气到了。

这么大孩子打骂不如罚站的效果好，于是就有了中堂这一幕。

洛君泽了解事情的经过后，脸上做出严肃的表情没说话。

管孩子最怕谁都掺和，人和人的看法不一样，有的时候大人先出现了分歧，非常不利于在孩子面前树立威信，也影响教育效果。

另外，爱孩子绝不是没有原则的溺爱，因为孩子小就不做。

“你们俩知道错了吗？”梁蜜的声音从手机中传出来。

小馨馨大眼睛中噙着泪水，对着手机屏幕里绷着脸的妈妈小声道：“知道了！”

梁蜜的眼神立刻变得柔和了些，“哪里错了？”

“下回不去树屋睡了，痒！”说着话，她的小手抓向小腿。

现在还有蚊子，花园除了水就是树，蚊子更多，小馨馨身上有好几个蚊子咬的包。

柳晓丽和迪妈早发现了，之前，她们只是忍着没有上前。

天仙和小迪一看这情况，是又气又心疼。

即便这样，颖宝和梁蜜也没有中途结束惩罚，直到时间到了，颖宝才说话，“你们俩以后还这么干吗？”

两个小家伙脑袋摇成了拨浪鼓，小馨馨的小辫子一甩一甩的，可爱极了！

“以后有事情要怎么做？”梁蜜也问道。

“先和爸爸妈妈、阿姨、姥姥说。”小可乐回答，小馨馨点头。

“行了，和蜜蜜妈妈说拜拜吧！”

小可乐和小馨馨乖乖照做，然后直接扑向洛君泽求安慰，眼泪再次如断了线的珍珠般垂落。

他们还在娘胎里时，洛君泽就经常通过神识和他们互动，出生后，洛君泽陪伴他们的时间也比妈妈多，他们和洛君泽最亲。

洛君泽把两个小淘气抱坐在腿上，又明确说了一句他们做的不对后，才开始哄起来。

举了几次高高，就把两个小淘气哄得咯咯直笑。

颖宝管教孩子严厉，但她更心疼孩子，她看到孩子的情绪好转了，立刻和天仙带着他们去洗澡。

两小在离开前，还跑到小迪身前，和小迪肚子里的弟弟妹妹说再见，充满了童趣！

颖宝和天仙把重新洗得香喷喷的小可乐和小馨馨送回给阿姨时，两个阿姨的眼睛也红红的，她们连声道歉。

颖宝和天仙好言安慰。

----------------------------------------

第1147章 夜猫子进宅

家里终于消停了，洛君泽陪小迪回她房间，一边聊天一边帮她洗澡，小迪怀孕5个月，还是龙凤胎，行动已经不便。

洛君泽在家一定会帮她洗澡，不在也有迪妈守在客厅，卫生间地面都铺上了防滑垫，唯恐她洗澡时不小心滑倒。

洛君泽直到小迪睡着才轻轻离开，回到颖宝房间。

颖宝洗完澡正吹头发，“唉~！两个小淘气把我的好心情都弄没了。”

“呵呵！小孩子淘气，说明聪明有想法，长大都用到正地方就行了。

小可乐才两岁半，你不觉得比绝大多数三岁多的孩子都聪明吗？”

颖宝脸上的笑容肉眼可见地出现，“哼~！就你心大，告诉你个关于《山海情》的好消息......”

电视剧《山海情》自2021年1月在宁夏卫视、东南卫视、帝都卫视、魔都卫视、浙省卫视黄金档首播以来，先后被译制为马来语、哈萨克语、法语、西班牙语、德语、韩语等20多个语种。

在华国香江、北美、东南亚、阿拉伯、非洲等50多个国家和地区播出。

其中，在不少国家进行了本土化译制配音。

此外，这部剧还通过YouTube播出1600万次，内容展示次数超过1.3亿次，可谓广泛传播。

在国际评分网站IMDb平台，该剧评分8.5分，位居该平台华国电视剧评分前列。

“老公，莉筠姐高兴坏了，在《山海情》这个项目中，除了君耀和郑午，君梦影是获益最大的出品方，哈哈！”

《山海情》由君耀主投，占股30%。

郑午负责制作，占股25%。

因为有颖宝出演，所以君梦影占股15%。

君和与佳行分别占股5%。

企鹅影视和爱奇亿各占股10%。

出品方都可谓名利双收！

“莉筠姐想我生完老二之后，在拍《与凤行》，你觉得呢？”

“明年再说呗，有其他好资源就拍别的，没有就拍。”

“也是哈！反正以我们几家公司现在的规模，怎么都能协调开，总不至于浪费前期投入的资金。”

洛君泽的话仿佛有着神奇的魔力，颖宝的心情立刻好了起来。

“老公，你这两天早出晚归的，在忙什么？”

“我们家将会有大动作，甚至是有史以来最大的金融行动，你知道我这两年总和上面开会，明年全球将会有大事件发生。

可能造成欧洲能源危机、欧元走弱，卢布贬值，米国通胀创历史新高，全球粮食危机......总之，会发生大事。

我们家已完成第一阶段布局，这两天开会商议是否开启第二阶段计划。

另外，君华持有的‘天华超净’这两年一直在涨，我们判断快要到顶了，因此最近也在逐渐清仓离场。”

2019年10月，君华投资完成对“天华超净”的投资。

用1.4亿资金，以每股约4.1元的成本，购入3415万股，占股4.6667%。

自2020年开始，随着天华超净主营业务增加新能源产业的上游锂电材料领域，业绩和盈利能力爆发式增长，公司业绩加速上扬。

进入今年8月，股价突破60元关口，并一直在快速上涨，8月底已经突破75元每股。

如果按照原时空进程，进入9月份股价将涨得更夸张，在9月10日左右最高涨到104元的高位。

君华为了降低自身清仓对股价攀升的影响，从8月下旬就开始多账户小数量卖出，股价进入9月的高位后，会加大清仓力度。

“我记得这家公司好像是做新能源电池的，不是正好符合你制定的投资规划吗？”

“我们重点押注固态电池，因此像宁德时代这样的公司股票，我们即便在高位减持或清仓，之后也会再买。

但像‘天华超净’这种主要做锂电材料的，就是纯投资牟利。”

“哦！”颖宝表示知道了。

现在，颖宝、大蜜蜜、天仙和小迪对家里的生意也会尽量了解，至少知道个大概。

说话的工夫，沐浴后的天仙过来，于是，三人开始日常的运动修炼......

......

9月3日一早，化好妆的白鹭在哈哈和小项的护送下，从剧组化妆所在楼栋走出。

从楼栋大门到商务车的短短十几米路两侧，有着二十多个粉丝。

有粉丝问：“鹭鹭，‘奔跑吧’录得怎么样？下次什么时候录？”

“挺好的！下次录制时间还没有通知。”白鹭和粉丝聊天是常有的事，当然，她也不会提前透露拍摄信息，以免给节目组带来麻烦。

“鹭鹭，《周生如故》最后是happy ending吗？”

白鹭笑而不语。

“白梦研，你是最漂亮的！”突然有粉丝大喊。

白鹭直接对这个粉丝一笑，“我看好你，哈哈！”

众粉丝也跟着笑起来，这大早晨的，真的很欢乐！

临上车前，白鹭停住脚步，转身对粉丝们道：“谢谢大家来看我，《周生如故》即将收官，《一生一世》也马上播，请大家捧场哦！”

粉丝纷纷说一定会，还送上各自的祝福。

这短短的十几米路程，让白鹭的心情大好，她去录“奔跑吧”昨晚才回来，本来还有点困的她也精神了。

这几天她和团队的压力都很大，公司和她准备再多，毕竟也是第一次常驻真人秀。

好在节目组和其他嘉宾都很照顾她，即便在镜头外也没发生不愉快。

“吃点，注意妆。”哈哈递来早点。

“我吃口瘦肉粥就行。”

“鹭鹭，你说大老板的那个‘君临资本’怎么没让你参与？”

“我有钱投资吗？再说，艺人层面只让杨梓参与了吧？我一个小演员当然没资格喽！”

其实，她们不知道，君梦影的李献也在私下里参与了“君临资本”的投资。

哈哈意识到自己刚才的话有点没脑子，立刻转换话题。

“我听说咱们这几家公司有个潜规则，就是站到二线头部就给开工作室。

《周生如故》热播，加上如果你参加‘奔跑吧·黄河篇’的效果符合预期，公司给你抬咖到二线问题不大。

再有一两部像《周生如故》这样的剧，你就有望开工作室了。”

“嘿嘿！借你吉言！”白鹭对自己的未来充满期望，大老板帮着把关资源，想不红都难啊！

白鹭嘴角的笑容还没消逝，她的手机响起，拿起手机一看，“完了，于妈！”白鹭立刻有种乐极生悲的感觉。

哈哈也跟着皱起眉头，于妈是出了名的难缠，准没好事。

白鹭已接起电话。

“什么？您要来给我探班？不用不用！真的不用！”

“我正好今天在横店有事，剧组我就不去了，省得耽误你拍戏，晚上吧！我请你吃饭！”面对白鹭的婉拒，于政仿佛没听懂，自顾自地安排起来。

“于总，吴三石在14日有新剧播出，他参演的《我和我的父辈》也在国庆档上映，这几天都在抓紧拍我和他的戏，每天收工都很晚......”

“呵呵！正好吃顿好的给你补补身体，夏天拍古装最辛苦，你注意身体。

好了不说了，晚上要收工时，让哈哈给季飞打电话。”

白鹭望着已经挂断的电话，感觉夜猫子进宅，准没好事......

----------------------------------------

第1148章 颠倒黑白，道德绑架

白鹭到片场就和导演沟通，今晚别让她拍太晚，省得让于政等太久失礼

然后，她又给没在横店的孙涛打电话，说明情况。

孙涛作为曾经于政手下的经纪人，对自己这位前老板的为人一清二楚，你想人送外号“于妈”、“戏精”“死丫头”......会是什么样的人？

可惜他回不来，只能尽可能叮嘱一些注意事项。

核心就一句话：一切自己做不了主，需要和经纪人和公司沟通。

晚上8点，白鹭仿佛上刑场般，走进于政预订的餐厅包间。

倒是没有外人，于政只带了他的小鲜肉助理韩季飞，两人正聊天，氛围很融洽。

白鹭见此，心稍微放下了些。

“白鹭，恭喜《周生如故》热播！这次你真的红了！”于政看到白鹭带着两个助理进来，立刻正经起来。

“同喜！欢虞也是出品方，更感谢于总的栽培！”白鹭的小嘴还是挺能说的。

入座后，酒满上，白鹭和于政先干了一杯，她和于政喝酒是不怕的，至于原因嘛......懂的都懂！

好话谁都爱听，刚才白鹭的奉承，让于政心情不错，他笑道：

“《一生一世》9月6日播出，目前预约数据也很不错，哈哈！

这几天，我脑海里总是浮现2016年，你和我见面时的样子，我记得那天你穿了一身大红运动装......”

接下来，于政开启回忆模式。

从他第一眼看到白鹭照片时的眼前一亮，到力排众议签下白鹭，再到帮白鹭从模特、网红转型成演员，帮她选资源挑选角色，站稳公司，站稳娱乐圈......

把白鹭在欢虞那几年，他的含辛茹苦不容易声泪俱下地表演了一番。

白鹭听得头皮发麻，脚趾把鞋底都快抠漏了，真是只有取错的名字，没有取错的外号，确实很“戏精”！

于政越是这么多铺垫，白鹭心里越没底，于政肯定憋着什么大招呢！

“白鹭，当初我为了你能有更好的发展，忍痛放你离开，我真的是有苦自己咽啊......”

哈哈和小项都低着头，不敢看于政，怕自己控制不住表情，让于政没面子。

白鹭已是目瞪口呆！

特喵的当初不是因为你支持吴慎行截胡我的资源，能闹矛盾吗？

还为了我有更好的发展？你还忍痛？

如果不是我的下家是君梦影，你惹不起，并且唐总把《周生如故》和《一生一世》15%的投资份额给了欢娱传媒，你会这么好心放我走？

白鹭和两个助理真的见识到了什么叫“人至贱则无敌”，这人也太会颠倒黑白，太不要脸了！

于妈在动情忆往昔了十几分钟后，终于暴露他这次前来的目的。

“口罩以来，欢虞的日子变得不好过。

你的《玉楼春》播出得又不理想，咱们欢虞特别需要一个好消息提振士气，为公司挽回口碑。”

白鹭暗中撇嘴，帮着补充一句“还有赚钱”。

“最近欢虞和忧酷正在筹备一部古装女性成长治愈剧，叫《为有暗香来》，我想请你出演。

希望你看在欢虞培养你好几年的情分上，不要推辞。”

白鹭神情一僵，这是看自己红了，想让自己再给他做一次牛马，纯纯的道德绑架啊！

白鹭开始使出艺人的常用套路，“于总，感谢照顾，这部戏计划什么时候拍？制作团队怎么样？对手演员呢？网剧还是上星？剧本有了吧......”

白鹭的小嘴吧啦吧啦问出了一堆问题，都是接戏一定要了解评估的事项。

于政脸上不快之色一闪而逝，以前都是他一言堂，不过他也是有城府的。

以君梦影的实力，白鹭肯定会越来越红，现在不就连“奔跑吧”这种国内顶级综艺都常驻了吗！

他的目的是忽悠白鹭给自己再赚一次钱，只要能让白鹭答应接戏，他受点委屈没什么，谁让白鹭现在比自己公司的女艺人都火呢！

想起这个于政就心肝脾肺脏都疼，现在有无数网友嘲讽他。

有说他误人子弟的；

有说他有眼无珠的；

有说他能力不行的；

还有说他和欢虞只会炒作的！

总之，于政这段时间很郁闷，《周生如故》越火，他的心情越不好！

于政压下心头烦乱的思绪，继续保持亲和的笑容。

“咱们欢虞的戏，男演员当然用自己人，我决定用王星跃，制作团队资料和剧本一会儿一起给你。

我计划明年9月开机，23年暑期播出，我已经查了，你的档期还没签出去。”

“于总，我这两年基本都是无缝进组，明年9月之后，我可能要休息几个月，沉淀一下自己。

如果找我演，即便剧本什么的公司都同意，最快也得2023年春节后开机，您看能等吗？”

于政脸上热情减退，2023年春节后开机，最快也得2024年初播出，战线拉得越长，事情会变得越不可控。

“白鹭，你现在火，虽然拍的是君梦影的剧，但你不能否认欢虞这几年对你的培养吧？

你在欢虞将近4年，我给你喂了多少资源不用我多说。

你看你能不能明年把这部戏拍了？”

在座的都看出于妈有点不高兴了，可惜她遇到了白鹭。

白鹭是个有想法的女生，否则也不会干出剧方指定她演女主，她非得先试镜，结果丢了资源的事。

“于总，您发掘我，带我进娱乐圈，我很感谢。

但您是先投资项目，合适我的角色才交给我演，而不是为了我去投资项目。

我在欢虞的几年，公司给我很多机会，我很感激，但我也为公司做出了贡献。

我从2020年到2022年9月，都是无缝进组，为了走得长远，我需要停下来总结和沉淀一下自己，我真没有故意找理由搪塞你。”

“啊哈哈！我当然知道你不是袁珊珊那样忘恩负义的人，你想多了！”

于妈没想到白鹭竟然当面顶撞他，但他的目的还没达成，于是脸上重新换上笑容。

“2022年9月-12月，正好拍这部《为有暗香来》，然后你春节休息，多好的安排？”

白鹭一阵无语，她特别想指着于政的鼻子问一句：你听不懂人话吗？

白鹭想起孙涛的嘱咐，她没必要和于政硬刚，除了档期，说不定剧本不行，公司不同意接呢！

“这样吧！于总，您先把剧本等资料给我，我拿给公司评估，其他再说，您看呢？”

“君梦影评估审核是必须的环节，这点我会亲自和君梦影对接，关键是你的态度，给不给面子？”

说完，于政笑眯眯地直视着白鹭，眼中已带上了一丝寒意。

白鹭进退维谷！

她说实话，等于现在当场和于政撕破脸。

违心说假话，以她对于政的了解，于政肯定会以此为由和君梦影谈判，那样的话公司会怎么想她？

如果之后不拍，以于政的那张破嘴，肯定还会说她不遵守承诺，没有信用！

一时间，白鹭的一张小脸涨得通红。

恰在这时，包间的门被敲响......

----------------------------------------

第1149章 戏精上身，祸从口出

房门响后，接着被推开，吴三石和姐姐吴玥走了进来。

吴三石的演艺事业一直由母亲李英红和姐姐吴玥打理。

下一步，吴玥将作为吴三石的执行经纪人，直接向杜梅汇报。

“于总，我听说你也在这用餐，就想过来给你敬杯酒，没打扰吧？”

吴三石和小迪的《长歌行》刚在暑期大爆，最近听说他又吃下了枫叶国籍烂艺人空出的“宝格丽”代言，风头正劲。

于政当然不会无缘无故得罪这样的当红炸子鸡。

“说什么打扰？你能坐下不走我才高兴呢！正好白鹭也在和你合作，都不是外人。”于政立刻笑着起身。

之前，白鹭、哈哈和小项作为客人坐着没动，见此，也跟着起身迎接。

“真的？我约的朋友有事刚走了，我正想回酒店呢，要不我叨扰于总一顿？”

于政一阵错愕，他本来只是客气一句，现在才8点多，他判断吴三石有约，只是过来打声招呼就走，没想到会是这样。

若是平时，多吴三石没什么，关键是他今天有事和白鹭谈。

但话已出口，他也没法反悔，于政恨不得抽自己大嘴巴，于是，饭局成了三方。

吴三石刚才一进来，就察觉到包间里气氛不对，他心中有数，主动端起酒杯。

“于总，冒昧了，我敬你一杯赔礼！”

“哈哈，没有！

我就是有事来横店，然后又好久没和白鹭见面了，就约着吃顿饭，没什么重要的事。

你来了更好，人多热闹。”

于政嘴上说的漂亮，其实他心里都快郁闷死了。

他刚才好不容易给白鹭施压，眼看就要逼着白鹭答应了，结果突然杀出这么个程咬金。

看来今晚事情是没法谈下去了，郁闷之下，于政频频举杯。

又喝了一杯，他亲切地拍了下吴三石肩膀，对白鹭说道：

“你可能不知道，吴三石演过咱们公司出品的《神雕侠侣》，他在里边演小演过。

赵梦颖被我拉来演了穆念慈，哈哈！”

于政没发现，他拍吴三石肩膀的时候，吴三石身体微僵，吴玥眼睛白了一下，他的小新鲜肉助理警惕地看了吴三石一眼。

于政还在夸夸其谈，“你们知道赵梦颖首次担任女主就是欢娱出品的《女相陆贞传奇》，我和你们说，那时候的赵梦颖......”

于政这种人做事不会轻言放弃，既然刚才的有利局势已经被破坏，他就从另一个角度着手。

于是，他开始说起颖宝以前的事，吹嘘他对颖宝的知遇之恩，以彰显他的地位。

为了效果更好，他的话经过一些渲染加工，多少有点夸大。

这些话他是故意点给白鹭听的。

白鹭坐立不安，和外人一起听别人编排自家老板，这很不好！

她偷瞄向吴三石，却奇怪发现，吴三石似乎也不想听这些。

其实，于政对颖宝的知遇之恩不假，但颖宝早还清了，而且还是超额还的！

这还没完，可能是于政觉得颖宝还不足以让白鹭看清形势，说嗨了的他，加上喝了点酒，脑袋一热开始戏精上身。

“我和你们讲讲，我听说的当年洛总在横店的事......”

于政刚开了个头，只开始寒暄两句就没再说话的吴玥，“噌”地一下站起，吓了于政一跳。

“三石，导演发微信找你，看样子挺急的。”吴玥举起手机对弟弟示意。

吴三石立刻反应过来，“啊！是了，刚才我从片场出来，导演好像说可能给我加场戏。”

说完，他歉意地看向于政，“于总抱歉，我得先走了，您慢慢吃。”

接着，他又看向白鹭，“你最好也和我一起回去，如果加戏，肯定也有你。”

于政编排颖宝的时候，白鹭就不想听，听他意思又想编排洛君泽，白鹭都吓傻了。

白鹭正想随便找个借口走人的时候，吴三石抢先一步，还好心帮她找好了理由，白鹭立刻借坡下驴。

“于总，我也走了，我们这部戏一直在赶进度，今天我请客。”

说完，白鹭不给于政说话的机会，直接跟着吴三石小跑着离开。

从吴玥站起到最后离开的小项关上包间门，前后没过半分钟。

于政的小鲜肉助理傻愣愣的，这是啥情况？

于政却已冷汗涔涔，他意识到自己差点祸从口出！

餐厅外，吴三石丢下一句“导演没找”就上车走了。

白鹭和哈哈坐上小项开的车，白鹭立刻给孙涛打电话说明今晚的情况。

“涛哥，不知道是不是错觉，我感觉吴三石一直在帮我。”

“不应该呀！难道因为他是洛总的师弟？或者和小迪总合作过？”孙涛也搞不清楚状况。

“那我明天见到他要感谢吗？我觉得最好感谢一句吧！”白鹭问道。

“是应该！

于政的邀约你别管了，我马上向杜总汇报情况，然后我直接以你档期不合适拒绝，也不用看剧本了。”

“不用和杜总说吧？多一事不如少一事，咱们直接拒绝就算了。”

“晚了！早晨你给我打电话说于政要探班，我就向杜总报备了。

横店人多嘴杂，你私下和于政见面，别再让人借此煽风点火，挑拨离间。”

“哦！那好吧！以公司名义拒绝更简单，省得我们绞尽脑汁应付于妈了。”

另一边，吴三石的车里，吴玥在打电话向杜梅汇报刚才的情况，客观公正，没有删减，也没有添油加醋。

“知道了，你们辛苦了，早点休息。”杜梅的声音沉沉的。

接着，杜梅又接到孙涛的电话，也是把白鹭和他说的情况如实汇报。

当晚，唐莉筠做出指示：

既然于政有这么多手段赚钱，那就暂停支付《周生如故》和《一生一世》中应分给欢虞的版权费，即两部剧的卖剧收入。

......

此刻，被于政编排的主角赵梦颖女士，正愁眉不展地看着差一点也出场的洛君泽。

“君泽，春晚发来邀请，让我唱歌。

我只有喝高兴时气息才够，我总不能和那个毛巨星似的，上台前灌两口二锅头吧？”

颖宝红了这么多年，这将是她首次登上春晚舞台！

洛君泽非常了解颖宝的脾气，他故意用无所谓的语气说道：“那就让莉筠姐拒绝。”

“不说蜜蜜，就连妮妮和杨天宝都上过春晚，现在有机会我当然要抓住。”

洛君泽呵呵一笑，他就知道会是这样。

颖宝立刻反应过来，她抡起小拳头就向洛君泽身上招呼，“你个臭男人，你就不能给我点鼓励和信心吗？还故意看我笑话！”

“哎呀~！大王饶命！饶命！”洛君泽先夸张地惨叫两声，然后才说道：

“你和蜜蜜在唱歌方面半斤八两，全国人民又不在意你们唱得好不好，蜜蜜都能上，你担心什么？”

“是哈！想到蜜蜜，我的信心突然就来了，哈哈！”

不知大蜜蜜听到颖宝的信心来源，会作何感想......

----------------------------------------

第1150章 一身轻松

9月6日上午，洛君泽刚给约瑟夫针灸完，通过楠书房倒座二层的窗户，他就看见刘美女的宾利欧陆GT开进车库，高远强和卓武开着路虎揽胜跟在后边。

洛君泽和约瑟夫及艾赛亚说了声留下吃午饭，就下楼而去。

在一进院正好遇到挎着包走来的刘美女。

“正好我和你说说第二阶段的部署情况，你先去书房等我。”

洛君泽在书房都已处理了三四封邮件，刘美女才姗姗来迟。

换上休闲纱裙的刘美女少了一些强势干练，多了一丝温柔婉约。

刘美女直接把书房门从里边反锁，还特意检查了一遍书房窗户的百叶窗帘，洛君泽立刻会意，这是想一边练习蹲起和腰部运动，一边汇报工作。

不愧是美女总裁，真是懂得时间的高效运用。

果然，来之前就准备好的刘美女，大花裙摆一盖，非常完美。

“嘿嘿，现在是排卵期，你可一定要好好表现哦！”

“咱这输送管道长，肯定把你需要的物资一步送到位。”

接下来正式开始运输......

“老公，先说件小事。

上个交易日是9月3日周五，天华超净的股价最高已经到91.54元。

今天是本周第一个交易日，这周冲到你预估的100元以上，肯定是板上钉钉的事。

目前，我们已经清仓了大部分，平均卖出价格约为85元，剩余部分的价格肯定只高不低，每股利润至少80元。

3415万股的总利润约为27.32亿。

按照你的指示，这笔利润将用于国内AI、固态电池、健康医疗等领域的投资。”

说到这，刘美女停下喘了两口气才又继续道：

“针对明年战争，我们全球第二阶段的部署，香江君扬和家族公司‘洛氏长荣’旗下的米国CL、新加坡君临资本都已按计划准备到位，以保守，小赚一笔为执行策略。”

“嗯！欧洲的王霄也准备好了，米国君美的盘子太小，参与没意思，还可能影响以后电影方面的运作，多恩和苏珊完全不知道这次行动。”

刘乐乐点头，表示了解。

“老公，去年初你安排在开曼群岛、维京群岛等地新注册的70多家公司，这一年多来各自独立运营，税费流水一切正常，就等年底你的资金到账了。”

说到这，刘美女噘嘴，“老公，你在年底怎么会有大笔资金入账呢？你还不打算和我说吗？”

“巧了吗不是！我正准备和你说。”

“哼~！”刘美女娇俏地哼了一声。

洛君泽帮刘美女梳理了一下因为运动而有些散乱的长发，笑道：

“这次还得你和谢艺带君华的核心人员去香江操作，所以肯定要让你知情。

我先问你，上次美股历史性四次熔断，我们趁机做空全球期权时，负责操作的那些人怎么样了？”

“挺好的！公司和他们就那件事单独签了10年的保密协议，项目奖金也是分三年六次发放，现在才过了一年半。

他们只要循规蹈矩，顺利拿到奖金就能过上富足生活，没人会想不明白得罪资本财团。

总之，一切正常。”

洛君泽点头，邢军的安保部也在对那些人进行监视，从江岩阶段性转交来的报告中可知，确实没发现异常。

“你这次还打算让他们执行？”刘美女问道。

洛君泽点头，“是，越多人知道越容易泄露，同时，他们也算经受过考验，比找新人更稳妥。”

“究竟是什么？不会今年还有黑天鹅吧？”刘美女对自己这神奇老公充满好奇。

“呵呵！我们家有点比特币，我计划年底清了。”

“比特币？现在多少钱了？好像5万多美元吧？我们有多少枚？”

洛君泽以看好戏的眼神盯着刘美女的俏脸，“有17.12万枚！”

“啊~！”刘美女一声低呼，激动之下，腿没绷住劲儿。

刘美女震惊得瞪大眼睛，17.12万枚呀？

她现在认识的资本大鳄也够多了，其中，有比特币最多的人才只有5000枚，还是一个做私募的金融大佬。

自家男人不声不响竟然有这么多？

刘美女不是没见过钱，只是这太让人意外了！

自从比特币开始疯涨，突破1万、2万......5万美元以来，刘美女认识的人里，不说每次见面都会谈论一下，也会不时提起。

比特币可以说牵动了无数金融和投资领域从业者的心！

没想到真正的币圈大佬正被自己套住。

“在......在哪？”

洛君泽好笑地跺跺脚，“一号保险柜”！

“啊~！怪不得我们问你里边放的是什么东西，你一直不说！”

“呵呵！说了徒增烦恼，除了让你们跟着担心，也没有更多意义！谁也不会想到，这座四合院里藏着近百亿美元的财富。”

“哎呀~！不行了，你这是内外夹击，我得缓缓！”刘美女难得搞笑一次。

“哈哈！”洛君泽一阵畅快大笑。

玩笑过后，洛君泽神情严肃了些。

“乐乐，我们的行为等于是在比特币庄家身上割肉，你知道这意味着什么。

马克思在《资本论》中说：

有50%的利润，资本就铤而走险；

为了100%的利润，资本就敢践踏一切人间法律；

有300%的利润，资本就敢犯任何罪行，甚至冒绞首的危险。

我推算比特币的最高行情应该在11月份，国庆后，你就要在香江做好准备工作。

为了这批比特币的交易，我准备了几十个国外保密账户，比特币清空后，这批账户就作废。

网络防护和交易隐蔽性等问题，让邢军部门支持，这两年，我特意让他们加强了电子战方面的能力。

具体操盘的人更是重中之重，提前公布奖励方案。

不过，你也不用太过担心，现在比特币流通市值1万亿美元，每天交易量也有200亿。

我们这些大概占总数量的0.86%，做好充分准备，不会有太大风险。

到时我也会在香江，只是不会和团队见面。”

“我知道，你放心吧！”刘美女回了一句，然后又问道：“这近百亿美元的资金全部投入到明年的行动中？”

洛君泽点头，“靠这笔资金吃肉，香江君扬、米国CL和新加坡君临资本自行随大势喝点肉汤就好，毕竟是我们明面上的产业......”

刘美女想到她指挥千军万马暗中杀入全球金融市场的情景，不由得开始扬鞭策马，奋力前行！

......

临近中午的时候，天仙敲门，“阿君，乐乐，你们说完工作了吗？吃饭了。”

洛君泽开门让天仙进来。

天仙看到刘美女把两条腿放在沙发扶手上，作为过来人的她一下就明白了情况。

“呵！乐乐，你中午不用吃饭了吧？我看你已经吃饱了！”天仙一脸戏谑。

“哈哈！营养口服液不抗饿，饭还是要吃的。”

洛君泽不管两人，他出门回后院房间洗澡。

“啊~！那么多枚？”洛君泽隐隐听到天仙的一声惊呼，然后就没了声音。

洛君泽一身轻松，他除了穿越和神识这两样不会告诉任何人的事情，对老婆已经没秘密了！

晚上，在剧组拍戏的大蜜蜜和去金陵参加活动的颖宝，在给洛君泽打电话时，都没提比特币的事。

估计是刘乐乐、天仙和小迪为了尽可能保密，不想在电话中聊这些吧！

----------------------------------------

第1151章 佳行上市！

时间过了两天，《周生如故》迎来大结局，“周生辰”和“时宜”最终双向奔赴，爱而不得，双方惨死。

不过，周生辰跟漼时宜的师徒虐恋，明面上看是悲剧，但实则这对师徒有很好的未来，因为双方殉情之后，周生辰跟时宜的第二世终于甜蜜在一起。

那就是下部《一生一世》！

《一生一世》已于9月6日在爱奇亿独播。

开播90分钟热度值迅速突破7000，2.5小时突破7500，14小时突破8000。

同时还斩获了爱奇亿站内飙升榜、热播榜TOP1，并位居喵眼当日热度指数榜榜首 。

而已播完的《周生如故》的成绩更好，网播成绩冲破14.98亿，豆瓣评分7.3！

如今大部分剧都是以网络播出为主，不过有些剧因为话题度高，口碑好，网络播完后，也会被电视台买下版权播出。

《周生如故》就将于12月18日，登陆徽省卫视，上星播出。

2021年暑假的华国剧集市场，先有小迪和王一搏的《你是我的荣耀》大爆，接着是任佳伦和白鹭的《周生如故》热播，再次被君耀系公司霸占！

前者是君耀与企鹅影视和佳行传媒共同出品，后者是君耀与爱奇亿和君梦影共同出品。

企鹅和爱奇亿都是君耀的股东，佳行和君梦影也是君耀的姊妹公司，真是不偏不倚，一碗水端平。

三大视频平台中，老大老二都交上了一份优秀的成绩单，老三忧酷可就难过了！

阿俚大文娱轮值总裁兼忧酷总裁的路樊远亲自拜访了于晓慧。

经于晓慧和唐莉筠协调，将君梦影主控，颖宝主演的《幸福到万家》放到忧酷独播，当然，忧酷也会给个好的采购价。

当初筹备这部剧时，就已分给阿俚10%的投资，现在放到忧酷独播也是应有之义。

至于说忧酷是阿俚阵营，和君耀偏向的企鹅分属不同，别逗了，连大马小马都坐下来合作了好几家公司，外人真没必要那么自作多情。

现在商业早就已是你中有我，我中有你，竞争中有合作，没那么清楚的界定。

君耀不也同时有企鹅和爱奇亿的投资吗？

未来，老洛家和阿俚深入合作也说不定，谁又能说得准呢！

9月9日，上映两个月的电影《华国医生》结束公映，票房16.33亿，豆瓣7.4分。

洛君泽前世，这部电影票房13.28亿，豆瓣6.9分。

可见，现在洛君泽的编剧水平，梁蜜和天仙的演技和号召力如何！

别看票房和口碑似乎增加的不多，不要忘了，这不是商业大片，而是主旋律抗疫电影！

佳行趁机又大肆宣传一波，虽然佳行只是占股5%的联合出品方，但公司9月20日敲钟在即，每一个利好消息都很重要！

在同一天，王骏凯工作室发布一则公告，让他的粉丝很是高兴。

王骏凯起诉俞昕昕的民事诉讼官司赢了。

本来这种新闻只有当事明星的粉丝关心，而且对败诉方的惩处也只是公开道歉并支付几千块，顶多一两万的精神损害抚慰金。

但三字的这次告黑事件，却引起了比以往更多的关注。

因为网传俞昕昕另因挪用公款已面临牢狱之灾，还是被她老板亲自报警给送进去的。

这就不得不让网友产生联想了。

这件事对不明真相的娱乐明星和狗仔们的触动同样巨大！

明星们的腰杆硬了一些，而狗仔们却噤若寒蝉！

王骏凯、杨柳柳、程嘉和徐莎等知情人都瑟瑟发抖，不是感同身受，而是见识到了资本的血腥手段。

娱乐圈的蝇营狗苟和这相比，真的只是小儿科！

......

9月20日，周一，对佳行来说是个值得纪念的日子，今天，佳行正式登陆创业板！

对华国影视行业来说，也是一个非同一般的日子！

因为自2017年10月，横店影视和金逸影视上市后，佳行是近四年来唯一一家登陆大A的影视公司。

上午8:20开始，佳行除洛君泽和小迪外的所有公司股东，帝都一位姓张的副市长，保荐机构高管签到并佩戴胸花，进入贵宾厅。

当初佳行是借壳西安同大挂牌新三板，后更名为“佳行传媒”，理论上，佳行是西安的企业。

佳行公司属地在西安，给公司报税等工作带来了麻烦，反正也没有优惠政策，因此两年前，佳行在帝都市政府的协调下，迁到了帝都。

公司在一个地方注册和迁入容易，想迁出却极难，尤其是利税大户或知名企业。

这也多亏是迁回帝都，换个城市都未必能顺利完成。

8:45，深交所三楼仪式大厅人员站位完成，然后在贵宾室的嘉宾和贵宾入场。

仪式现场的大屏幕上写着“帝都佳行传媒开市仪式”，下面是佳行的证券简称“佳行传媒”，证券代码“301288”。

这时，到场媒体才发现，他们最希望看到的人——洛君泽，不出席今天的敲钟仪式。

于是把长枪短炮对准了现场最靓丽的梁蜜身上。

9:00，仪式正式开始，由主持人介绍出席嘉宾。

张副市长作为公司所在地政府领导致辞。

程嘉代表佳行致辞。

之后是保荐机构高管代表致辞。

最后是深交所领导致辞。

各方致辞后，时间来到了9:20，深交所领导与佳行互赠纪念品。

9:25分，佳行所有到场股东、张副市长和保荐机构高管代表上台。

大家站位完毕后，现场媒体和嘉宾震惊地发现，梁蜜竟然站在C位，也就是董事长应该站的位置，而不是副董事长兼CEO的程嘉。

这一刻，现场按快门的声音连成一片，闪光灯灿若星辰。

不过，现在众人也给出了解读。

既然佳行第一大股东兼董事长的洛君泽没来，由第二大股东梁蜜站C位敲钟也没毛病。

梁蜜还有当红明星的身份，更容易给公司带来关注！

其实只有知情人才知道，即便梁蜜不是第二大股东，也唯有她能代表佳行董事长！

程嘉的心情无比复杂，在她人生中最荣光的时刻，却不完美！

在主持人的宣布下，梁蜜和众人一起敲响开市宝钟！

9:30，深交所准时开市。

佳行传媒以9.02元/股的开盘价，迅速上涨33.57%，触发临时停牌。

在大厅内观看开市走势图的嘉宾的欢呼声响彻云霄，众人纷纷向佳行股东们表示祝贺，拍照留念，最受欢迎的当然是梁蜜！

佳行股票恢复交易后，继续上涨。

截至收盘，佳行股价报收13.15元，涨幅达45.78%，总股本11.641亿股，最新市值153.069亿元。

“佳行传媒”的前身是“佳行天下”，2015年初估值只有2500万，历经7年砥砺前行，至此终于以估值暴涨612倍的逆天成绩登陆大A，完成华丽蜕变！

----------------------------------------

第1152章 巨佬请客

当天，“佳行上市”和“梁蜜C位敲钟”的新闻一起登上了各大媒体的头版头条。

关于《华国医生》的大量报道结束还没几天，梁蜜又登上了热搜，这不但让她代言的十几个品牌有种喜从天降的感觉，还给她在拍的《狂飙》带来了一波热度。

一时间，邀请梁蜜代言、演戏的邀约如纸片般飞向梁蜜工作室和佳行总部。

梁蜜成为9月热度最高的女明星。

佳行成功登陆大A，对提振影视行业士气同样具有特别的意义！

目前，沪深AB股上市企业中，影视传媒行业共148家上市公司，总市值达15917亿元。

47家上市公司市值超百亿，2家上市公司市值超千亿元（分众传媒和芒果超媒）。

佳行以153亿的市值排名第28位。

如果细分到影视公司市值排名，佳行位列第四！

当前，华国市值最高的影视公司是“光纤传媒”，市值335.6亿。

第二的是“旺达电影”，市值317.2亿！

第三的是“华国电影”，市值226.3亿！

第四的就是佳行！

第五是君耀和佳行的亲密合作伙伴——花策影视，市值107.98亿！

第六是HY兄弟，市值95.05亿！

HY兄弟曾号称“华国影视娱乐第一股”，而花策影视号称“华国电视剧第一股”！

现在都已经被佳行这个后起之秀甩在了身后。

被佳行超越的老牌影视上市公司还有很多，比如：

佳行天下成立之前，梁蜜工作室合作的欢睿世纪，现在市值只有25.51亿。

受2018年金琐大小合同影响的糖德影视，目前市值只有24.26亿。

已经有21年历史的慈玟传媒，现在市值21.66亿！

影视行业迫切需要利好消息为从业人员和投资者树立信心，而佳行的成功上市，一定程度上就起到了这方面的作用

当然这些公司市值这么低，也和口罩有关。

2020年因口罩影响观影人次、放映场次大幅下滑，剧集在电视台的收视率和视频网站的点击量均有明显增长。

但影视传媒上市公司盈亏分化严重，前28家影视传媒上市公司中仅有8家公司归母净利润为正，20家影视上市公司归母净利润为负，6家公司亏损超10亿元。

由此也可见，佳行的153亿市值是多么得让人震撼！毕竟大环境是一样的。

今天，佳行登陆创业板，牵动了无数影视资本的心。

看到佳行的上市结果，有无奈的，有放松的，有嫉妒的。

无奈是因为这几年佳行的营收和利润率太高了，就连以运营质量行业第一著称的光纤传媒都比不上。

目前，华国影视行业里，能比佳行各项运营数据好的只有不上市的君耀文化和君和传媒！

放松是因为佳行已经彻底飞升，因为差距太大，所以也就熄了一较长短的心思。

在口罩的阴霾笼罩下，在影视行业萧条的当下，佳行能够营收、利润双增长，顺利过会，这不是一般人能做到的！

而就有这么一个“非同一般的人”，带领佳行团队实现了！

不用说，这个人就是洛君泽！

这也是让一些影视资本和娱乐圈明星嫉妒的地方。

比如洛君泽曾经投资过的“洣未传媒”、“麻花传媒”、“泰洋川和”，他们嫉妒佳行成了最终被洛君泽选中的幸运儿！

他们都忘了，他们从来没听取过洛君泽的意见，更没给过洛君泽权利，没有舍哪来的得？尤其是麻花传媒！

同样不知所措的还有洛君泽只有3.9%股份的搏纳影业，搏纳今年的业绩很不理想！

嫉妒程嘉、赵若瑶的娱乐圈幕后人员，嫉妒梁蜜和小迪的娱乐圈台前明星就更多了！

举一个例子，梁蜜在佳行的14.70%股份，现在价值22.49亿。

这是什么概念？

现在，欢睿世纪市值25.51亿，糖德影视市值24.26亿，慈玟传媒市值21.66亿！

她一个人的股份价值就顶别人一整个公司的市值！

不说演员，明星都是追名逐利的！

追名才养活了微博，逐利才有了大小合同偷金币。

而金钱给人带来的巨大成就感和爽感是其他方式难以替代的。

程嘉和赵若瑶等佳行股东，纪思楠和高申等持股的佳行高管借此都跨越进了有钱人阶层。

当然，给程嘉、梁蜜、小迪等送上祝福的人更多，甚至比以往多得多！

你身边是好人多，还是坏人多，从来不取决于你自己，你强了，身边自然都是好人！

......

下午，梁蜜出席了她代言的雅诗兰黛在万象城的线下活动，她上台后主持人的第一句话就是恭喜“佳行上市”！

来到现场的粉丝和围观的路人不计其数，可谓人山人海！

都说娱乐圈红气养人，经过几年的蜕变，梁蜜在台上回答主持人提问，与品牌方高层交流，与现场粉丝互动，越发优雅大气。

四点半活动结束，梁蜜婉拒雅诗兰黛高层的晚餐邀请，在徐莎、婷姐、季勇毅、张铁柱和保安的护送下上车离开。

车上，程嘉和赵若瑶竟然也在，徐莎和婷姐上了后面的商务车，后边车里，薛霜同样也在。

“蜜蜜，什么事把我们留下？”赵若瑶问道。

她们中午宴请完相关人员后，本想下午回帝都，结果被梁蜜拦下了。

“带你们去蹭饭，去不去？”

“去呀！白吃谁不去，哈哈！”赵若瑶直接笑出声，她现在的心情好着嘞，十年前她只是梁蜜的助理。

“去蹭谁的饭局？你先说一下，我们也好有个心理准备。”程嘉目光微闪，若有所思。

“因为张市长来给站台，所以君泽也来鹏城了。

张市长白天有工作，正好晚上宴请他，不过却是企鹅控股请客，嘿嘿！

君泽来到鹏城，还是佳行上市的好事，企鹅作为地主当然要尽地主之谊喽！”

程嘉和赵若瑶一听，立刻认真起来，赵若瑶问道：“是不是有很多企鹅高层？”

“必须的！徐志胜、孙仲怀、梁筑级别的都只能是陪客。”梁蜜脸上浮现小小的得意！

“妈呀！那我真得提高重视，都是大佬呀！”说完，赵若瑶打开包拿出小镜子开始补妆。

“哈哈！”梁蜜和程嘉一阵大笑！

程嘉和赵若瑶重视是对的，平时处好关系，总比临时抱佛脚好，企鹅不光有影视、商务资源，在宣传、公关等领域都有着绝强的实力。

企鹅安排晚宴的地点在福田区四季酒店 “卓粤轩” 中餐厅，这里是体验顶级粤菜的卓越之选。

卓粤轩拥有10间私人宴会厅，当程嘉、赵若瑶、徐莎和薛霜跟在梁蜜身后，随提前等候的小美进入一间宴会厅时，她们立刻被看到的场面镇住了。

宴会厅里人不多，只有二三十人，但刨除小美等随行人员，剩下的十几人都是大人物，像企鹅视频总裁徐志胜这个级别的都只能是迎宾。

宴会厅的主休息区，洛君泽、小马哥、刘志平、张市长和一个一看也是体制内的中年人正说话。

梁蜜看向徐志胜，“徐总，程总她们就拜托你照顾了。”

“呵呵！荣幸之至，都是老朋友。”

之后，梁蜜就向洛君泽所在处走去，洛君泽给她介绍小马哥几人。

这一刻，程嘉深深意识到自己和梁蜜早已不是一个阶层的事实！

原计划刘美女陪洛君泽出席今晚的会面，可在9月15日的时候，刘美女心想事成，怀上了！

----------------------------------------

第1153章 谢辣家宴

思南公馆又名思南路历史街区，是魔都黄浦区内以成片花园洋房为主的建筑群。

思南公馆拥有51幢历史保留保护建筑，著名建筑包括思南路87号的梅兰芳旧居以及73号的周公馆。

这里汇聚了独立式、联立式、带内院独立式花园洋房，联排、外廊式式建筑，新式里弄、花园里弄、现代公寓等多种建筑样式。

它是魔都近代居住类建筑的集中地，也是魔都知名网红打卡地和旅游度假区。

思南公馆也是屡屡出现在娱乐新闻中的存在。

比如，2018年9月末，张雨琦与前夫离婚，就是从思南公馆83号搬出去的。

2014年，刚穿越来的洛君泽也在这里逗留了一段时间，因为这里是郭四电影《小世代3》的取景地。

郭四在《小世代》里写的：车开进一片浓郁的法国梧桐的树影里。傍晚的秋风吹过，一片一片金黄的落叶从车窗外飞过，看起来有一种老电影般的惆怅。

据说描写的就是这里的街景。

洛君泽和梁蜜在鹏城参加小马哥组织的招待宴会的时候，戴着帽子、口罩的颖宝来到思南公馆东苑一幢高层楼下。

“哈哈！二弟，对这里熟悉不？”

一听这疯癫的笑声，就知道是谢辣。

“呵呵！熟悉，15年我们在魔都拍《偶像来了》时，你好像就想买这里，终于得偿所愿了！”

“还是你记性好，你说你来就来呗，还带这么大件的礼物，哈哈！”谢辣看着在颖宝身后，小孟和郑海鹏抬着的大纸箱子笑道。

“辣姐、捷哥，你们去年乔迁新居时我也没过来，小小礼物不成敬意。”

“谢谢，太客气了，辣辣，先请梦颖进屋吧！”谢辣旁边的张捷连忙接话，他可不想谢辣继续在这大呼小叫。

于是，一行人乘坐电梯上楼。

这里是谢辣张捷2019年买的公寓，341平米的大平层，5920万元，于2020年2月办理的过户手续，3月9日取得不动产权证书。

如果洛君泽在这，肯定会想到明后年，闹得沸沸扬扬的谢辣夫妇魔都买豪宅“跳单”事件，就是这套房子。

当然，从法院判决结果来看，谢辣两口子跳单是子虚乌有。

颖宝进入谢辣家，小孟和郑海鹏把东西放到门内玄关处就离开了。

张捷知道颖宝身边的这两人不是普通的司机或男助理，一再挽留，最后，小孟和郑海鹏还是下楼去车上等候了。

“哈哈！二弟，我看看你给我送的是什么好东西！”颖宝刚换好鞋，谢辣已拿出美工刀准备开箱了。

张捷一阵无奈，颖宝微笑看着。

“这都是什么？沙滩巾、收纳包、T恤、方巾、育婴包、婴儿围嘴、连帽浴巾、婴儿毛毯......

唉呀妈呀~！都是爱马仕的？

这款‘正在接通中’90方巾我知道，官网5100，竟然有两条，这款育婴包18000多......”

张捷本来没在意，听谢辣大呼小叫，他才意识到颖宝这一箱子东西得值几十万。

“梦颖，这不行，这太贵重了。

我们只是请你来认认门，吃顿饭，不能收你这么贵重的礼。”

张捷连连摆手。

谢辣也不停说着“太贵重”的话。

她又不傻，这要是心安理得地收下，以后就别来往了，颖宝可是她现在最重要的人脉。

何况，她今天请颖宝来也是有事相求。

“呵呵！没事，都是家里和宝宝能用到的。”颖宝不想拉扯，说完转移话题，“辣姐，不带我看看小宝宝吗？”

“带！带，这就去。”谢辣带颖宝去看刚几个月的三女儿，跟在后边的张捷一脸愁容。

颖宝送了这么多礼，他们怎么好意思还向颖宝张口求办事？

看完小宝宝，谢辣把在另一个房间和阿姨玩耍的双胞胎女儿叫出来和颖宝见面。

这对双胞胎女孩比小可乐大一年零几天，现在三岁半。

“快叫二姨！”谢辣指着颖宝对俩孩子道。

“二姨！”

“二姨好！”

颖宝差点晕倒，这是什么称呼？

“啊哈哈！我是大哥，你是二弟，不叫二姨，难道叫二叔？”谢辣大笑着解释，那样子有点像邻居爱笑的大妈。

这还没完，又听谢辣冒出一句：“可惜你们二姨夫今天没敲钟，否则你们在电视上就能看到了。”

颖宝的脸色立刻一变，和老洛家交往有禁忌，那就是要管住嘴，包括管住孩子的嘴。

比如目前去过四合院的孩子，有杨天宝、童丫丫、柳诗诗、伍京儿子，以及张君宝女儿，都是被大人千叮咛万嘱咐过的。

谢辣竟然口无遮拦地教孩子这个？

虽然孩子说出去，尽管父母是明星，有一定的可信度，但也不能对老洛家造成什么实质性影响，但毕竟多一事不如少一事。

“辣辣，你看看阿姨晚餐做好没，梦颖忙一天肯定饿了！”张捷连忙把谢辣支走。

谢辣应该也意识到自己又没管住嘴，“二弟，你先休息一下，我去厨房看看”，说完，她立刻向厨房走去。

“梦颖，你放心，这也就是在家里，辣辣才不太注意，出去她不会，回头我也会叮嘱小孩子的。”

颖宝还能说什么？只能点头。

能在金鹰节领奖时，说同行和前辈主持人是“牛鬼蛇神”的人，还奢求什么呢？

之后，颖宝去洗手间，张捷立刻跑向厨房，“你说话能不能注意点？你也认识俞昕昕，她是怎么进去的你也有耳闻，别惹祸，行不行？”

俞昕昕是湘南人，在星城做了多年媒体工作。

“我知道了，刚才我就是没走脑子，一会儿我会和她道歉并保证的！”谢辣难得没和张捷犟嘴。

“唉~！一会儿我们求的事，怎么开口？”

“没事，以我和她的交情，要两个名额很简单！”谢辣不以为然。

张捷一阵心累！

谢辣妈妈也住在这帮忙照顾孩子，不可能不让老人和孩子上桌，但有孩子和老人在，客人肯定受拘束，这顿饭吃了不到一个小时就结束了。

移步回客厅，阿姨端来水果。

“二弟，我和捷哥这次请你来，主要是好长时间没见聚聚，我们这离苏河湾才5公里，咱们长走动。

再有就是有个事求你，你可一定要答应我啊！不然你就别想出我们家门！”谢辣式表达开始。

“先说说看，看什么事能难住辣姐。”

“上次我想参与你们家的‘君临资本’投资，你说是为公司高层制定的福利，不好破例。

这次我只要两个佳宝幼儿园静安新校区的名额，这回没问题吧？”

----------------------------------------

第1154章 边界感，是成年人应有的体面

刚才，颖宝莫名其妙成为二姨的时候，她就大概猜到是这件事了。

“没问题，只要还有名额。”

“哈哈，没名额也没事，临时加两个或者操作一下，方法多得是！”谢辣很是高兴，这事是妥了。

颖宝抿了下嘴，没说话！

佳宝幼儿园社会招生部分的学生家长非富即贵，就算不考虑得罪人的事，也得考虑自身信誉问题。

招生时说好的班级人数和老师配比，结果自己推翻了，这不是自毁长城吗？

至于洛氏内部名额，如果还有，什么都好说。

如果没有，颖宝能以自己老板娘的身份把高层孩子挤走，转给谢辣？这不是笑话吗？

还有谢辣说的暗箱操作......颖宝已经懒得继续吐槽了！

事关两个女儿的教育问题，这次张捷没说话，好在颖宝答应帮忙，只是新校区现在还有名额吗？

现在是口罩期间，幼儿园都停园，据他了解静安新校区虽没正式开园，但早已接受报名。

社会名额是不用想了，因为很多宝妈在孩子刚出生时就给孩子报名排队，新校区在开始建设那天，肯定就排了无数人。

只希望内部名额还有空余。

就在张捷心里七上八下的时候，谢辣也许是达成目的兴奋了，突然又提起另外一件事。

“二弟，《大本营》将彻底成为过去式，升级改版的节目叫《你好星期六》，除了参与节目筹备的何老师，我和海韬4人都被拒之门外。

我知道君泽和张书记关系好，你看能不能请君泽帮忙说句话，让我也参加到《你好星期六》中去？”

颖宝听得目瞪口呆，这次不是习惯性发呆，她是真被谢辣给整懵了！

咱们的关系也没好到这个程度吧？为了你，我让我老公去欠人情？

关键是凭什么呀？咱们是有共同的利益，还是有深厚的交情？就凭我叫你大哥，你叫我二弟？

成年人的世界，不说唯利是图，但也要事出有因吧！

张捷偷偷拉谢辣，让她别说了，可别孩子的事还没搞定，再节外生枝。

谢辣把张捷的手扒拉开，“哎呀~！你一边去，别打扰我和二弟聊天。”

说完，她上前热情地挽住颖宝手臂，离张捷远远的。

“辣姐，你主持的节目不是有好几档吗？还缺工作？

老三还这么小，你不多留出点时间照顾孩子吗？”颖宝绞尽脑汁试图让谢辣打退堂鼓。

“你不懂！像《大本营》和《你好星期六》这种属于周播综艺，我现在接的都是季播综艺。

周播综艺相当于主持人自己的节目，而季播综艺每年只有一季，下一季用不用你还另说着，里外里差了很多！

我必须得有一档像《大本营》似的自己的节目，这不只决定了我的收入，曝光和商业价值，还关系着我的人脉，你懂吧？”

颖宝呆呆发愣，我懂不懂重要吗？关键这和我有什么关系？

谢辣拉住颖宝的手摇晃，“二弟，你就让君泽帮我说句话吧？对他来说就一句话的事！”

颖宝现在深刻理解为什么很多人都评价谢辣没有边界感，没有同理心。

她就不想想，这事背后牵扯着人情，事后自家是要还人情的？

谢辣看颖宝不说话，她也意识到自己有点操之过急，于是没有继续紧逼，而是话锋一转。

“二弟，你参加的那期‘中餐厅’前几天已经播出了。

你对檀建次真看好吗？事后他真和唐莉筠联系了？结果怎么样？”

谢辣眼中又燃起了熊熊的八卦之火。

不得不说，谢辣这种自来熟也是本事，真是应了那句“只要我不尴尬，尴尬的就是别人”的话。

“我也不知道，公司的事我不管。”尽管佳行已经上市，但颖宝还是觉得按计划来比较好。

谢辣把脸凑近颖宝，眼睛直勾勾地盯着颖宝的眼睛，呼吸甚至都喷到了颖宝的脸上。

颖宝心里一阵不舒服，身体向后仰，尽量拉开距离。

“二弟，老实交代，他已经常驻《你好星期六》，是不是你们帮着使劲的？

他现在连经纪公司都没有，没人帮忙不可能拿到这么好的资源，你老实交代？”

“都说了，我不管公司的事，更别说别人的事！

对了，你想上新节目，没与何老师商量吗？他什么意见？”

颖宝心中已经有点不耐烦，但她做不到和朋友当场黑脸。

“他？他早就不是以前那个老何了，心里埋怨他有事时我们不上前，我们也有苦衷啊！太小心眼！

现在我指望不上他，只能指望你！”

“咳......咳咳......”张捷实在听不下去，轻咳提醒，谢辣理都没理。

“那你要是上这档新节目，何老师岂不是会不高兴？”颖宝一听，更不能管这事了，合着还得站队。

“我管他？领导让我上，他还能拦住？”谢辣说完这句，场面就是一静。

她这才察觉气氛有点不对，她突然想起何老师与洛君泽和赵梦颖的关系更好。

她看向颖宝，颖宝已经眉头轻蹙。

谢辣立刻使出混淆蒙混大法，“哎呀~！你放心吧！以我与何老师的交情，他为我高兴还来不及呢！他也是无能为力，否则早把我弄进新节目了。”

颖宝信她才怪！

“梦颖，你明天还在魔都吗？今天为了让你认认门，才安排在家里吃饭，也没吃好。

明天还在的话，我们一起出去吃！”张捷已经不想让自己老婆再聊下去了。

“明天不在魔都，我要参加《长津湖》两个城市的路演。”

颖宝、天仙和梁蜜都会以出品方的身份参加《长津湖》一两个城市的路演，用她们的影响力带动电影的热度。

小迪也有线上的宣传计划。

“哦！那没办法，只能下次了！”

谢辣多多少少有点脑子，颖宝已经不高兴，她也不好继续刚才的话题。

“二弟，要不你住下吧？你回去也是一个人！”

“不了，我回去还得收拾点东西，不早了，我走了，下回再来。”

“哈哈！你说的，下回一定要来哦！不然我见你一次就念叨一次。”

颖宝牵强一笑，今后她也不会再来了，甚至不想和谢辣过多见面，无他，待着不舒服！

......

回到苏河湾，颖宝的心情一直低落，今晚和谢辣见面，她不知道是自己自私，唯利是图，还是谢辣没有边界感，不懂换位思考。

晚上11点，颖宝给洛君泽打电话，把今晚的事及自己的困惑和自家男人说了一遍。

“颖宝，这事你没错！

与人相处，一定要知进退，懂深浅。

每个人都有自己的个人空间和一个安全的距离，这就是边界感！

于人而言，边界感是尊重别人的隐私，不靠近底线。

于事而言，边界感要分清自己的事，别人的事和老天的事。

不要高估自己和任何一个人的关系，更不要低估人性的逐利规则。

亲疏有度，远近相安。

边界感，是成年人应有的体面，是自己最好的修养，也是对他人最好的尊重。

守住距离是修养，把握边界是智慧！

谢辣不懂边界感，她的朋友将会越来越少！”

----------------------------------------

第1155章 断然拒绝

9月24日晚间，HY兄弟公告，拟将持有的参股公司英雄互娱2.15亿股股份（约占总股本的15%），转让给君华投资。

转让价格为3.1元/股，全部转让对价6.67亿元。

交易完成后，HY兄弟对英雄互娱的持股比例降至5.17%。

回溯双方的“结缘史”，2015年，HY兄弟斥资19亿元认购新三板公司英雄互娱的增发股份，占当时后者股份总额的20%，跃居第二大股东。

此后，英雄互娱多番尝试登陆A股未果。

有分析人士称，收缩战线成了HY兄弟近年来的“主线”，但股权抛售并未缓解HY的资金压力。

在2018年至2020年期间，HY兄弟净利润亏损额分别为11.69亿元、39.78亿元和10.48亿元，预计今年亏损至少2亿元以上，四年累计亏损金额接近64亿元......

HY发表公告的时候，洛君泽正在后海四合院和梁爸、刘爸喝酒。

刘美女怀孕，父母过来照顾是计划好的，梁蜜父母也过来团聚，平时他们也会隔三差五地过来看孩子。

另外，五色花又开始物色带娃的阿姨了，没办法，第二波娃即将来袭！

跟随《长津湖》片方路演的天仙和颖宝也回来了，《长津湖》明天在帝都举办首映礼。

晚餐后，颖宝和天仙陪小迪和刘美女在院子里散步，颖宝手机响起，她拿出手机看到来电显示，眉头微不可察地一皱。

颖宝到一旁接电话。

“喂！辣姐。”

“二弟，哈哈！感谢！感谢！我就说找你肯定没问题吧？两个名额说有不就有了！我们找了很多关系都说要排队，哼！”

颖宝把手机拿开点距离，深呼吸了一下，才拿回手机回道：

“对外招生肯定是要排队的，否则不就乱套了吗？

给你的是内部协调的名额，有两个高层的孩子改成等帝都的名额了。”

“行了！行了！我知道对外肯定要这么说，你放心，我在外边也不会乱说的，哈哈！”

颖宝脸上已经没了笑容，她突然发现和谢辣相处比工作还累。

就是因为谢辣是朋友，要照顾她的感受，可她不照顾自己的感受呀！

此刻，颖宝脑海中想起了几天前，洛君泽在电话中说到的“边界感”。

“二弟，你看在帝都能不能帮忙再安排个名额？”

这下，颖宝真生气了。

“你别着急，你先听我把话说完......”

颖宝刚想说话，就被谢辣拦住话头。

谢辣是主持人，不管水平怎么样，嘴皮子还是挺溜的，颖宝本来也不是牙尖嘴利的，她只好听着。

“你听我说完，不行就算，我只是这么一说。”

就这么一说？颖宝一点都不信，否则就不应该说。

“高园园你知道吧？她是2019年5月生的娃，明年9月上幼儿园，正好能赶上佳宝的帝都校区。

我和她认识好多年了，你能不能看我面子给她安排一个？

当然，不行就算，我直接回她就好！”

颖宝声音微冷，“辣姐，我跟你认真解释一下，你这两个名额真是协调出来的。”

“我们内部规定凡是核心高管都有一个名额，自己或直系亲属中没有适龄儿童，再让出来。

帝都君扬有两个高层，考虑到现在幼儿园因为口罩暂时关闭，明年帝都校区也建起来了，因此才释放了两个魔都名额。”

颖宝给谢艺打电话问魔都静安新校区是否还有名额的时候，很快就有帝都君扬的两个高层孩子改为明年直接在帝都上。

颖宝不想探究这件事是否有她身份的因素，她怕活成自己讨厌的样子，这两天正郁闷呢！

现在谢辣给她一种这事随手就能办成的感觉，让她心里更不舒服。

虽然她确实只是给谢艺打了个电话就搞定了，但这背后肯定不像说的这么简单，她可不想再给下面人添麻烦。

何况，谢辣现在还是给别人帮忙，颖宝都要无语死了！

“不是吧？不是只有君耀这几家公司的高层吗？你要是这么说，名额确实应该挺紧张的。

我向你道歉，哈哈！我不知道嘛！不知者不怪！”

颖宝听谢辣这么说，心情终于好了些，但下一刻，她就意识到自己高估谢辣的为人了。

“二弟，名额的事到此为止。

另外，《你好星期六》的事，既然让你为难，也全当我没提过。

不过，你看能不能帮我在明年的《密逃4》或者《萌探2》安排个常驻？这点小事肯定不让你为难吧？

找谁不是找？我在综艺上的能力和经验你放心，肯定能让新一季收视更上一层楼......”

“君和的事我管不了，你可以让经纪人直接去沟通。”颖宝断然拒绝，她再也不想管谢辣的事了。

“喂......喂喂......二弟......”

直接挂了电话的颖宝，脑海里浮现自家老公的忠告：

面对没有社交边界，对你做服从性测试的人，一定要拒绝反抗，不然对方就会觉得你容易妥协，可以随便提要求，变本加厉！

这一刻，颖宝已经决定今后远离谢辣这个朋友！

颖宝的性格，不会轻易下决定，但一旦下定决心，也不会轻易回头！

......

《长津湖》已经开启路演宣传一个月，但因口罩对出行的影响，虽然目前完成的路演城市比当初的《战狼2》少很多，但效果很不错！

在路演中，为了防范盗版，同时也因为电影片长3小时，完整放映会让路演活动时间过长，所以播放的是拍摄《长津湖》的纪录片。

即便这样，也打动了无数媒体和参加路演的粉丝。

9月20日，《长津湖》作为第11届帝都国际电影节开幕影片放映，当天就引起了巨大反响。

也是在当天，《长津湖》开启预售。

截止今天9月25日中午12点，预售票房已经高达1个亿，是国庆档预售成绩最好的电影。

喵眼想看人数超百万，远超同档其他电影！

电影在帝都举办首映礼的同时，在蓉城、江城等49个城市举办超前首映活动。

所有主创也将通过网络连线的方式，与49个城市的影迷进行云上互动。

为了这部《长津湖》的宣传，君耀系公司可谓马力全开，全力以赴！

帝都首映礼规划嘉宾400人，媒体100人，但无论是嘉宾邀请函，还是媒体邀请函，全都一函难求。

没办法，既要符合防疫要求，又不能影响观影效果，这已经是最大邀请人数。

早在半个月前，君耀陆续公布了参加本次首映活动红毯仪式的嘉宾名单，这下可不得了，因为有资格走上红毯的明星，就没有二线以下的。

这引起了粉丝、网友和媒体的广泛讨论和极大热情。

一些够资格走红毯，但因故本不计划参加的明星及团队看到这情况，纷纷改变主意。

下手快的还能有邀请函，犹犹豫豫的想参加也没有名额了。

于是，几个未能参加的明星通过各种渠道和方式解释原因，间接表明不是自己咖位不够！

自2020年口罩以来，内娱已经很久没有这么高规格的活动了！

9月25日下午1点，首映红毯开始......

----------------------------------------

第1156章 全民偶像的非凡魅力

因为要走红毯的明星大咖太多，像张斌斌、高维光、张运龙、祝旭丹、黄梦盈、白鹭、吴三石、檀建次、李吣、江书影、张添爱等咖位的明星只能几人一波走红毯。

后边要走红毯的一线明星大腕和知名导演还有六七十人，这次首映活动可谓华国电影界的一次盛会。

时间来到下午2点，关小彤、林小新、李献、陆寒、孙颜王、靳冬、妮妮、柳诗诗、刘韬等内地一线明星已先后走上红毯。

红毯一侧的媒体从开始一直兴奋到现在，之前抢破头出席这次活动是真值了。

他们更加期待起后边出现嘉宾的表现。

当杨梓一身盛装走过红毯后，身穿高定礼服的杨天宝又出现，杨天宝不愧为红毯女王，每一个角度看都是美的！

这时，红毯尽头出现三道年轻的身影。

“下面走来的是王原、王骏凯、易洋千玺，易洋千玺也是《长津湖》中伍万里的扮演者......”

“哇呜！三小只合体了？”

“特么的后边别挤，老子照片拍糊了和你没完！”

媒体区一阵骚动，都拿好手中的长枪短炮准备按死快门。

三小只之后，是拥有百花奖和金鸡奖最佳女配傍身的唐糖，甜妞笑靥如花，但面相略显疲态。

后边走上红毯的是温婉高贵的颖宝、性感冷艳的大蜜蜜和从容优雅的天仙，让拍照的媒体血压一次次蹿升。

媒体忙着指挥拍照，不远处，围观的粉丝已经尖叫声一片，他们喊着自己喜欢明星的名字，摆手打招呼。

当天仙在拍照位置应媒体要求拍完照后，这次红毯入口出现四道身影。

待有人看清他们的长相后，彻底不淡定了。

“妈呀！我没看错吧？香江四大天王也合体了？”

“爷青回，我的青葱记忆呀！”

“我靠，传言他们四个的关系不是不好吗？怎么会？”

“君耀的面子实在太大了！”

媒体区又是一波更大的骚动，这可比三小只合体更炸裂，更有看点！

对于很多70后80后来说，“四大天王”是一段不可磨灭的青春记忆！

上世纪九十年代初，随着谭张争霸结束，香江乐坛出现了真空期，以张歌神、刘德崋等为代表的新人开始在歌坛崭露头角，香江乐坛迎来了新时代。

在“四大天王”最红火的年代，他们几乎就代表着整个香江娱乐圈。

当年人们听他们的歌，模仿他们的发型，甚至想有一天可以成为他们，他们的出现让人们知道了什么是崇拜？什么叫偶像？

因为四大天王，华国内地诞生了第一批真正意义上的追星族，歌迷们开始为偶像做出许许多多狂热举动。

各式各样的明星周边产品开始在市场上出现并热销，四大天王的唱片，磁带、海报、贴纸、卡片均被抢购。

四人的穿着、发型、声线等都被无数人模仿，内地人第一次感受到了港台流行文化对生活造成的巨大冲击。

1999年底，张歌神和黎鸣宣布退出香江音乐颁奖礼，不再领取任何奖项，宣告着“四大天王”音乐时代的结束。

新世纪后，四人发展各不相同。

黎鸣主攻商业和幕后制作，培养新人；

张歌神主要是举办世界巡演和音乐剧；

郭富成将重心放在影坛和舞台上；

刘德崋主攻电影和扶植新一代导演。

四人在各自的领域都通过自己的努力取得了杰出成就。

二十余年来，传媒圈、娱乐圈无论如何鼓噪“新四大天王”、“四大天王接班人”，张歌神、刘德崋、郭富成和黎鸣这四人的地位都能恒久不变。

直到现在，四人早已青春不再，那些所谓的接班人却仍旧默守在历史的角落。

现场媒体之所以如此兴奋，是因为四大天王自2007年7月，香江回归十周年晚会上同台献唱后，14年来，再没有同台过！

今天却一同走上了红毯！这是多么难得的画面啊！

首映活动刚开始红毯仪式，看点就接连不断，媒体们都要高兴疯了！

香江四大天王之后，是电影《长津湖》的一众主创。

总制片人于晓慧，制片人张苗、陈虹、施楠生、梁凤瑛；

导演陈无极、徐客、林潮贤；

主演伍京、邓潮、黄小明、胡君、李辰等。

“咱们在他们四个人身后走，是不是找虐？”伍京看着气氛有些回落的媒体区，开玩笑道。

“没办法，我以前就是看他们的电影长大的，我服！”黄小明接话。

“他们是给咱们捧场来的，咱们这次礼让一下，哈哈！”邓潮小声嬉笑。

小声说笑间，大家在背板签名，拍照，陈无极和伍京还回答了主持人提出的一个问题。

在之后，是华国电影家协会主席团成员，除刘天王、伍京、黄小明外的9名副主席，在主席陳道明带队下走上红毯。

一群行业协会大人物走完，时间来到下午2:18，已有心急的媒体收拾东西准备进入内场，其余人也在等着主持人宣布红毯仪式结束。

突然，主持人以兴奋高亢的声音报幕道：“下面，有请电影《长津湖》总出品人，总编剧洛君泽先生！”

媒体区和不远处的粉丝区域就是一静，他们都不敢相信自己的耳朵，接着几乎所有人都向红毯入口看去。

就见身姿挺拔的洛君泽出现在红毯入口，他一身米色商务休闲装扮，看不出品牌，更没有logo，整体给人一种飘逸出尘的感觉！

洛君泽就这么不紧不慢地走来，风度翩翩，气宇非凡，他就好似顶级的成年茅台，那股深沉的醇香，越品越让人沉醉！

这一刻，现场除了连成一片的快门声，没有一个人说话，就连红毯主持人都没有介绍洛君泽，因为他早已家喻户晓。

一个工作人员快速拿出两支新的马克笔放在礼仪小姐的托盘上，礼仪小姐恭敬地走向洛君泽。

随着洛君泽拿起笔，媒体仿佛约好了似的，由远景开始切换近景，洛君泽的字体自成一体，非常珍贵，有的人已经对这块签名动心思了。

“洛总，请看右边！”

“君泽哥，左边！左边！”

“麻烦君泽哥，中间再拍两张！”

洛君泽签完字，现场立刻喧闹起来，闪光灯瞬间亮如白昼！

洛君泽的每一个眼神，如同星辰闪烁，散发着无法抗拒的魅力！

此时，什么三小只，香江四大天王，电影家协会主席团，全都被这些记者抛之脑后，他们只想把这个画面永远记录下来。

不远处围观的人群中，不管谁家粉丝，全都向洛君泽招手，欢呼！

全民偶像的魅力无与伦比！

----------------------------------------

第1157章 震撼的《长津湖》

小美早已在内场入口等候，她接到洛君泽后，直接引领洛君泽向前排走去。

一路上，不管和洛君泽熟不熟的，都会主动站起和洛君泽打招呼，洛君泽也一一点头回应或者问好。

以至于把远处早已入场，在仨一群俩一伙聊天的嘉宾的目光都吸引了过来。

当远处的人看清是谁时，有人向洛君泽摆手，有人叹息自己运气不好，没有被安排在那边过道的位置。

“蜜蜜，确实应该把他藏起来，这魅力也太大了，呵呵！”柳诗诗小声对梁蜜调侃道。

现场所有人都戴着口罩，不用担心被人通过唇语读出说话内容。

“呵！一个破男人，有什么好宝贝的？”大蜜蜜开始凡尔赛。

“真哒？我能把你这句话录下来吗？”杨天宝立刻搭茬。

与她们在一起的童丫丫、唐糖、张晓斐......至少有五六双目光看过来。

大蜜蜜看得心里一紧，“都什么眼神？我原以为你们是好人，原来是一群饿狼！”

“咯咯！蜜蜜，没办法，你家君泽魅力太大了！”杨天宝以开玩笑的方式掩饰。

“就是，帅哥谁不喜欢？何况还是大才子！”唐糖也笑着回应，她说的自然随性，引不起丝毫怀疑。

柳诗诗、童丫丫和张晓斐笑而不语，但每个人的眼中都颇为复杂！

颖宝和天仙也在一旁，她们默默看着，看谁有挖老洛家基石的可能。

在场的别管演技如何，在女人间勾心斗角方面都是影后级的实力，表面看不出异样。

此刻，洛君泽在几百双眼睛的注视下，已经跟随小美走到第一排，依次和陈无极、刘天王、陳道明等人打过招呼。

“君泽哥，孟局长来了！”小美小声提醒。

洛君泽回头，就看见刘美女和于晓慧陪着电影总局常务副局长过来。

洛君泽迎上两步，“感谢孟局长光临指导。”

“洛总，你为我国的电影事业贡献巨大，《长津湖》这么具有里程碑式意义的电影，我怎么都要来支持的。”

洛君泽和孟局长聊天很是自然随意，能看出关系很不错！

陳道明、傅青、王家兄弟、王常田、于东等人都目光犹疑，若有所思！

“女士们，先生们，各位来宾，请就坐，电影《长津湖》首映礼即将开始。”

这时，音响中传出何老师的声音，接着，谢南又重复了一遍......

很快，首映活动开始，先是观影环节，这一看就是3个小时。

当演职人员字幕出现的时候，现场所有人都起立鼓掌，用力鼓掌，以表达自己感动、激动的心情。

既包括国家电影局领导，也包括几百名嘉宾、上百名媒体，还有现场工作和服务人员。

电影字幕足足走了7分多钟才结束，因为这部电影的演职人员高达12000多人！

这真是史诗巨作！

“各位来宾，感谢您的观影，现在茶歇15分钟，然后首映活动继续。”谢南的声音响起。

电影片长3小时，全程无尿点，观影过程中有人还哭了，这是给大家上厕所或补妆的时间！

......

首映活动继续，以情景剧《入连仪式》开场，这是根据影片中伍万里入伍的情节改编的。

然后是各主创上台接受采访，曝料台前幕后的趣事，拍摄中让人难忘的经历，也与全国49个首映活动现场的嘉宾和观众互动。

过程中公布了很多令人震撼的数字，比如：

《长津湖》作为第11届帝都国际电影节开幕影片，率先开启了首映抢票。

结果引爆影迷的空前热情，超2.6万人预约，电影票仅3秒就宣告售罄，以“最拼手速电影”打破本届帝都电影节纪录，足见观众迫切期待。

本片的顺利拍摄离不开军队的支持，最多时单日参演官兵高达2500名。

全体七连战士，包括群众演员在内超过150人，一起经历了近半年的拍摄，接受了严格的军事训练。

他们熬过了零下30多摄氏度的冬天，挺过了一天可能只拍到一个镜头的“绝望“ ！

在采访互动中，总制片人于晓慧讲：“《长津湖》是目前华国电影史上，投资规模，制作规模最大的电影，也是献给建党百年的鸿篇巨制。”

导演之一的陈无极表示：“我们所有主创都把心放在了这部电影里，因此它在我们的创作中才那么珍贵。”

影片总监制黄健新说：

“做了一辈子电影，从来没这么忐忑不安过。

字幕上的工作人员超过12000人，剧本总共37稿。

每一位导演、每一个工作人员都全身心地投入到创作中，那些精益求精的细节都是一点点堆起来的。

我们挑战了华国电影的极限，我的朋友对我说‘你们是一个奇迹’，这部电影是为了华国人那份最伟大的精神而拍摄的。”

现场也有军方人员到场，由华国人民志愿军第九兵团司令、长津湖战役总指挥宋时轮之女在现场代表发言，她表扬道：

“拍出了华国人民志愿军钢少气多的气概，非常适时，非常棒！”

张国师被问到观影后的感受时，他赞叹道：

“看完这样的电影，我觉得语言特别苍白无力。

这是伟大的历史，也是伟大的战争。

最后看到字幕特别感动，这么大的一个剧组全世界都不可能有，深深地为华国的电影人骄傲！”

现场嘉宾代表著名演员陈宝帼观影过程中一直流泪，他说：“我们的前辈、电影里的每个人物都是英雄，这部电影的主创也都是电影界的英雄。”

著名演员倪大虹久久无法平复，并向主创鞠躬：“我还沉浸在激动中，再让我沉浸一会儿吧！”

......

“各位来宾，让我们以热烈的掌声请电影主创上台。”首映礼临近尾声，何老师请电影主创上台。

陈无极、徐客、林潮贤、黄健新、伍京、易洋千玺、邓潮、黄小明、李辰......洛君泽也被谢南请上台。

何老师和谢南请每位主创为电影说一句祝福的话或最有感触的话......

当轮到倒数第二个发言的伍京时，他犹豫了一下后说道：

“有件事我必须在首映式上说一下，我不说，心里憋得慌！

我要说什么，估计台上的各位都想到了。”

伍京这句话立时引起了，现场及连线的49座城市首映现场嘉宾和媒体的兴趣。

“呵呵！之前一直不让说，你说挺好，反正你和洛总的关系好，不怕！”陈无极打趣道。

这一下，所有人的兴趣更浓了，什么事这么保密？还不让说......

----------------------------------------

第1158章 铭记历史，珍惜和平，不负盛世，无愧国家

“电影最后一个情节是美陆战一师向兴南港撤退，途中遇到被冻死在伏击阵地上的志愿军战士，大家都记得吧？”

很多人都点头回应，“冰雕连”太过震撼人心！

“长津湖战役恰逢朝鲜遭遇50年最低的极寒天气，经常有6-8级大风和雨夹雪，夜间气温骤降至零下45度，酷寒像鬼魅一样无处不在。

志愿军士兵很多不是败给对手而是被冻死在冰冷的雪地里。

九兵团共有3个成建制的连队冻死在伏击阵地上。

为了展现这个情节，君泽不但把它写进了剧本，还亲自参演了这场戏。”

“什么？洛君泽也参演了？没发现呀？”

“我有点印象，冰雕连有个特写，我当时觉得眼熟，果然是洛君泽！”

台下的颖宝、大蜜蜜和天仙都很惊讶，在电影拍摄过程中，洛君泽不止一次去过剧组，她们还真不知道洛君泽也参演了！

“他当时在剧组，开始是我们硬拉他客串的，当时觉得他这么大的腕儿，不出镜浪费了。

后来导演组商量，决定让他在拍‘冰雕连’的镜头里露个脸，结果他说，要拍就拍真实的。

之后他开始拍的时候，我们就后悔了，也让我们见识了什么是好演员！

电影中‘冰雕连’的镜头当然都是群演化妆拍摄的，总不能拍部电影就真冻死几十人，唯有君泽是真的！

什么是真实？

就是真冻僵，真冻得面无血色，身上的棉袄也真冻成冰，身上的雪也都是真的。

当时制片、导演和我们都不同意，君泽说‘我这和当年的志愿军战士比差远了’，于是，拍摄方案就这么定了。”

说到这，作为硬汉的京哥，声音已经变得低沉沙哑。

“大家知道，人是有热乎气的，雪落在脸上会化，口鼻处也会生雾和霜！

而冻死的人脸色清白，脸上的肌肉僵硬。

只有人体体温也是极低的情况下，才能模拟出冰雕的效果。

于是，君泽就在零下30多度的天气穿着单衣在外边冻着。”

颖宝四女听到这已经变了脸色，很多人都看向台上默默站在人群中的洛君泽，洛君泽的眼神有些放空，不知他在想什么。

“可是，君泽的身体太好，他冻了几个小时，还是拍不出冻僵的效果。

于是......于是他就让人往身上泼凉水，单衣和头发真的都冻上后，立刻穿戏服，然后在泼凉水冻上，这才成功拍完只剪进成片两秒的镜头。

他的脸色苍白，肌肉僵硬和身上的冰雪，都是真的！

当时，剧组不但医疗组就位，还备好了救护车！”

伍京在讲述到这里的时候，大银幕也播放着电影中的这段情节。

这时大家才发现，在“冰雕连”的镜头里，拍群演的近景或特写时，不是侧面，就是已被道具雪盖住了脸庞。

只有其中一个人物是侧向30度的大特写，面貌相对清晰，鬓角眉梢挂着真实的雪，一张脸被冻得苍白僵硬粗糙。

他双眼微张，目视前方，涣散的眼神中，还残留着一丝坚毅和不屈！

这正是洛君泽！

现场，所有人都起立鼓掌，军人敬礼！

为洛君泽组织拍出了《长津湖》致敬！

为洛君泽作为演员的真实纯粹致敬！

为他在爱国事业上做出的卓越贡献致敬！

颖宝、大蜜蜜、天仙和刘美女都已经泪流满面。

旁边的甜妞、杨天宝、柳诗诗、童丫丫、张晓斐等无不是眼圈泛红，其余嘉宾看向洛君泽的目光也变得充满敬意！

所有人都知道洛君泽是有钱人，但越是有钱人，牵挂越多，越惜命！

洛君泽为了向革命先辈致敬，能做到这种程度，真的是太震撼和令人钦佩了！

真正打动人心或伟大的事情，能够令各种立场的人都尊敬和赞美，洛君泽就做到了让所有人折服！

何老师把话筒送到洛君泽面前，这一刻，何老师满脸尊敬，是发自内心的！

洛君泽拿着话筒沉默了两秒，才道：

“和革命先烈相比，我这不算什么！

71年前，有那么一群人，为了新华国的未来，在零下40多度的风雪里，吃着冻土豆，啃着冰雪，在与吃饱穿暖的敌人殊死一战。

他们用血肉之躯在华国的边境，立起了一道血肉长城！

他们用铮铮铁骨照亮了祖国的万里山河！

去时少年身，归来甲子魂。

71年后，山河无恙，这盛世如他们所愿。

春天永远会到来，而有些人却永远留在了寒冬。

冰雪铸忠魂，热血映丹心。

最后我想说：岂曰无碑，山河为碑，何用留名，人心即名。

哪有什么岁月静好，不过是有人在替我们负重前行。

带给我们平安的从来不是圣诞老人，而是千千万万的人民子弟兵。

愿大家铭记历史，珍惜和平，不负盛世，无愧国家！”

说完，洛君泽向台下，向直播镜头，深深地鞠躬！

台上所有主创也跟着深深弯下了腰，这一刻，所有人都是发自内心的，都是自愿的！

现场和通过连线观看的人都被洛君泽深沉的情感所感染，经历了一次心灵洗礼！

首映现场音乐适时响起，正是洛君泽的《错位时空》！

【那一年你和我一样年纪】

【年轻得像首青涩的歌曲】

【但为了创造梦中那个新天地】

【你转身匆匆走进风雨】

【我看见千万个可爱的你】

【不回头向硝烟深处奔去】

【多少个青春背影消失在夜里】

【换来晨曦】

台上的主创们轮换演唱，唱得好的独唱，唱得一般的和别人合唱，没有人扭捏，全都感情真挚。

在刚才洛君泽参演事迹和他讲话的感染下，现场气氛无比庄重感人。

大银幕也播放着《长津湖》里的精彩片段。

最后，洛君泽举起话筒。

【举起手我说出同样誓言】

【黑白间你的笑容多清晰】

【你说你从来也不后悔把一生】

【奉献给这片辽阔大地】

【我多想伸手紧紧拥抱你】

【告诉你一切都尘埃落定】

【百年前你梦想的那个新华国】

【有多美丽】

“各位来宾，各位朋友，电影《长津湖》首映礼到此结束。

愿大家铭记历史，珍惜和平，不负盛世，无愧国家！”

最后，何老师引用洛君泽的话结束了首映礼！

虽然何老师已经宣布活动结束，但现场没人起来行动或者说话，耳边回荡着洛君泽深入灵魂的歌声，沉浸在感动中......

......

当天下午及晚上，电影《长津湖》相关话题在多个平台迅速登上热搜！

观众写下诸多饱含深情的长评：

“长津湖这一战，不仅赢得了战役，赢得了敌人对华国巨人的敬佩，更是赢得了世界对新华国的尊重！生于华夏，何其有幸！”

影片壮观的场面震撼到观众：

“我们都知道自己不在战场，但《长津湖》能让我们‘身临其境’。”

“战争戏绝对拿出了压箱底的弹药和镜头！每一帧都可以做成海报的程度！多少票价都值得回来。”

还有观众表示：

“三个小时，没有一个镜头是废的！”

“震撼！”

“史诗级巨制！”

“心潮澎湃难以平静！”

“三小时居然没看够！”

“啥也不说了，都给我去看！”

“洛君泽是我一生的偶像！”

“洛君泽无愧于全民偶像，他在首映上说的话太好了！”

“我要吹爆《长津湖》，推荐给身边所有人看！”

这些不是营销，而是全国50个城市首映观影后，观众自发的！

当晚，以央视为首的全国近百家电视台播报了《长津湖》的首映活动，网络媒体更是无数！

在央视新闻联播的播报中，还引用了洛君泽的话！

于晓慧在经颖宝点头后，君耀连夜安排人把洛君泽参演“冰雕连”的特写画面制作成海报，发往全国。

一夜之间，电影《长津湖》的热度空前！

截止9月29日24点，《长津湖》正式上映前，喵眼想看人数突破600万，预售票房达到3.5亿，创造了华国影史的新纪录！

----------------------------------------

第1159章 动物都快成精了

帝都，秋风送爽，白云如棉，似乎每年的国庆，帝都的空气质量都很好！

10月3日上午，柳诗诗带着孩子来四合院玩，明星夫妻都是聚少离多，难得的节假日不多和爱人在一起，有些事不言而喻。

对于柳诗诗母子的到来，老洛家很欢迎，顺便也能让小可乐他们多个玩伴儿。

花园水榭，洛君泽在水榭里拿着笔记本电脑在做着什么。

水榭外的临水平台，颖宝、梁蜜、天仙、小迪和柳诗诗，五个女神四仰八叉地坐在藤椅上，看着一水之隔的对面。

对面，四个小家伙和柳诗诗儿子，在水边给大花加油，大花正在池塘里抓鱼。

老虎和猫咪一样，都非常喜欢吃鱼，据说老虎有时都能搞条鳄鱼加餐。

大花这家伙已经长到了120多斤，肩高超50厘米，小时候的虎头虎脑，呆萌可爱基本不见，成了“少年虎”，已显现“百兽之王”的威风。

正常的野外东北虎，8个月已经能独立捕猎一些中小型动物，而且大花终归要送到野生动物园去生活。

老洛家条件有限，只能尽量训练它的捕猎能力。

为此，五色花负责人许哥曾专门组织家里的兼职饲养员冯师傅、赵师傅和厨师李越山开会，研究培养大花捕猎的问题。

最后决定把张君宝送的那10条价值800多万的锦鲤，及其他锦鲤都放到楠书房三进的水系里去养，花园池塘里养一些普通的鲤鱼、草鱼供大花练习捕猎。

正好老虎夏天也需要有水洗澡，一举两得。

这个方案虽不完美，总好过放一些活鸡、活羊到花园里，那样每天鸡飞狗跳、惨叫连天，鸡毛羊粪，这个家也没法住人了。

当然，大花的饮食非常营养丰富，鲜鱼只是食物之一。

大花每天捕猎也是家里一景。

大花进食虽有些血腥残暴，但换个角度，让家里孩子看看大自然的优胜劣汰，适者生存，也没什么坏处。

柳诗诗儿子看到大花咔嚓一口就把叼上来的，一条足有10斤的大草鱼咬死，吓得连连后退。

小可乐和小馨馨看得兴致勃勃。

就连家里的小淑女小麦苗和最小的小平安都习以为常！

这就是环境对一个人的影响！

家里的几只猫，或趴在水边的太湖石上、或趴在凉亭的美人靠上，或趴在树屋平台上，看着大快朵颐的大花，猫眼中全是羡慕。

这么大的鱼，这些猫咪是搞不上来的。

它们每天望鱼兴叹，都快馋死了。

“大花，不懂得分享不是好宝宝！”小可乐上前拍了大花的虎头一下，嘴里还批评着。

连进食的老虎，小可乐都敢打扰，不是大花没有野性，而是洛君泽的“入梦术”已越发精湛！

大花抬起头看了眼小主人，一双大大的虎目里全是不解。

小馨馨也上前一步，她伸出白嫩嫩的手指，指向周围，“你看树杈、加菲猫它们都流口水了，你分给它们一点点鱼肉，好不好？”

“就是，大花是个好宝宝！”小麦苗拍着小手给大花鼓励。

小平安也跟着姐姐一起应和，“大花，加油！”

柳诗诗儿子明显没有老洛家的四个小淘气机灵，他只是看着几个小伙伴和大花说话。

老洛家的孩子无论身体还是智力发育，明显优于同龄人，对比之下很明显。

“爸爸~！大花不听话！”小馨馨见沟通无果，大花依然闷头吃鱼，直接搬救兵。

一水之隔的柳诗诗直接笑出声，“你家孩子怎么都这么聪明呢？要不是我儿子各项指标都正常，我都怀疑是他有问题！”

颖宝、大蜜蜜和天仙嘴上谦虚，其实心里很是得意。

她们现在也算是脚趾迈进修行之门的女人，加上自己的超人老公，孕育的孩子当然不一样。

小迪轻抚肚子，嘴角上翘，她早已感受到了自家孩子的不同。

每次洛君泽和她肚子里的宝宝互动，父子间似乎真能隔着肚子沟通似的，她感触非常真切！

洛君泽听到女儿召唤，起身来到敞开的窗户前，对大花吩咐道：

“大花，这半条鱼给树杈它们，你再抓一条，作为奖励，晚上我给你按摩。”

大花的虎目一亮，给人一种欣喜的感觉，它立刻叼起吃了一半的草鱼放到旁边，然后扑腾一声跳进水里，溅起的水花都淋到小可乐和小馨馨身上了。

兄妹俩一点都不娇气，还笑着给大花拍手鼓励。

“树杈，你们几个吃吧！”

说也奇怪，洛君泽的话音一落，几只猫咪仿佛真的听懂了似的，也不管是不是虎口夺食，都飞扑过来大快朵颐。

大花又抓了一条大鱼，也在旁边吃着，大猫小猫一起吃鱼，这幅画面真是难得一见。

“汪汪......汪汪汪......”小迪坐着的藤椅下，突然窜出一个戴铆钉项圈的家伙。

它汪汪叫了两声，回头人性化地看了洛君泽一眼，然后看着吃鱼的猫咪又开始汪汪叫了起来，那样子明显是嫉妒了！

“哈哈！真是狗随主人，小迪，你的恶霸也是个吃货啊！”天仙直接笑喷！

“恶霸！你这么馋嘴，还怎么做大哥？哈哈！”梁蜜跟着逗趣。

小迪的大眼睛萌萌哒，她问颖宝，“狗狗也吃鱼吗？”

颖宝神情古怪，“也许吃货什么都想尝一口吧？”

小迪无语，大眼睛紧盯着恶霸，“你给我老实点，中午给你一个最大的牛棒骨！”

那奶凶的样子，真和此刻汪汪叫的恶霸有一丝神似！

“诶呀~我的妈呀！逗死我了，你们家的动物都快成精了，难怪敢在家里养这么多。”柳诗诗笑得眼泪都出来了。

她的话确实没说错，四合院里的猫猫狗狗和老虎，既保留了天性，又很守规矩，至少都会去指定的位置大小便。

起初，家里的阿姨、师傅、保洁没有不惊奇的。

柳诗诗收起笑容，感叹道：“你们家太神奇，唉~！真是让人羡慕呀！”

她很有分寸，没有刨根问底，问东问西。

正在这时，刘乐乐端着水果过来，身后还跟着于晓慧、周薇和程嘉。

今天是君耀系公司几个负责人来家里聚会的日子，这三人有事找洛君泽，所以提前来了。

刘乐乐把水果放到桌子上，在小迪旁边坐下。

于晓慧三人进入水榭。

“洛总，我汇报一下君和关于IP商业化方面的工作，其中涉及影视化的部分和晓慧及嘉姐有关......”

周薇一句话就进入主题，像洛君泽这个层面的人物，工作时间宝贵，下属汇报工作都言简意赅。

另外，她们今天要汇报的议题，已经提前通过小美和洛君泽报备过。

水榭四面窗户全部敞开着，梁蜜看了刘美女一眼，刘美女轻轻摇头，有些东西不是听听就能学去的。

君和在IP商业化领域已是国内头部，而且近来也在和企鹅合作，没什么可保密的。

柳诗诗见此，也就大方地侧耳听起来，她很好奇洛君泽给高层开会什么样？

结果听着听着，就把她听激动了......

----------------------------------------

第1160章 《狐妖小红娘》商业化

如何打造最具商业价值的IP？

这是所有内容行业从业者一直都在思考的问题，君和自不例外！

IP开发包括：电子游戏、商品衍生品、卡牌、电影、电视剧、漫画、书籍、音乐、展馆、舞台剧、家庭娱乐等。

目前，全球最赚钱的十大IP收益排名：

第一的是“神奇宝贝”，总计约950亿美元。

之后是“Hello Kitty ”、“维尼熊”、“米老鼠”......“迪斯尼公主”......“马里奥”和“漫威宇宙”等。

“漫威宇宙”有约350亿美元的收益。

君和打造的是国风IP，洛君泽给君和制定的战略规划是：

依托头部IP影视改编与商品化开发的深度融合，构建一个“内容引爆-情感沉淀-消费裂变-反哺IP”的IP生态闭环。

这一模式不仅改变了IP变现的传统路径，更重塑了内容产业的价值链条。

君和第一个IP商业化的实验品是《快把我哥带走》，目前已经取得了比较可观的效果和收益。

2020年，君和的衍生品GMV突破5000万元！

（ 注：GMV是商品交易总额，是电商平台和卖家的重要指标。）

《快哥》开门红后，君和的IP商业化一直在进行。

比如：《庆余年1》播出期间，企鹅视频热度值突破34389，创历史新高，带动君和IP消费授权达成20多个品牌合作，其中，卡牌销售就有1000万元。

还有天仙的《梦华录》，君和与企鹅视频商业化部及魔都歌剧院进行创新型合作等。

过去几年，君和IP开发的商业逻辑正在发生根本性变革。

即从单一媒介呈现向全场景沉浸式体验转变，从一次性内容消费向持续情感连接升级。

当下君和IP生态的核心已真正实现了“双向赋能”。

一方面，优质内容为商品注入情感价值；

另一方面，多元化的商品形态又能延展IP的触达场景和生命周期。

现在，不但《快哥》有舞台剧，综艺《密逃》有线下实体场馆，就连《庆余年》也有线下沉浸式剧场。

这些都是将虚拟世界的情感连接转化为现实消费体验的成功实践。

君耀作为当下剧集市场绝无仅有的“爆款制造机”，每年都贡献多部市场领先之作。

君耀把内容IP成功转化为剧集后，君和接着构建内容与商品的协同发展机制，联动形成从内容消费到商品购买的闭环转化。

今天，周薇汇报的主要内容是君和要启动的一个新商业化IP项目，那就是《狐妖小红娘》。

君和已经买断了《狐妖小红娘》的全版权。

“洛总，君和这次的方案是开创‘情感IP+场景塑造’的新范式。

比如，君和计划与携程合作推出“小红娘出游篇”番外，让涂山苏苏等虚拟角色与现实景点结合。

同时，涂山苏苏也会入驻“携程旅拍”，成为首个动漫旅游博主，让粉丝能够跟随角色周游全国。

再比如，《狐妖小红娘》的主题餐饮，与‘余杭油纸伞’、‘蔚县刻纸’等非遗传承合作等。

我们还有与帝都君扬投资的游戏公司，共同开发《狐妖小红娘》手游的计划。

我们计划将《狐妖小红娘》打造成不仅有商业价值，更有文化影响力的二次元标杆IP。”

颖宝和大蜜蜜也在听着周薇汇报，她们想在有精力的情况下尽量了解公司的事，以便需要时为自己男人分担。

可没听几句，她们就放弃了。

她们每个字都能明白意思，可放到一起就听不懂了。

听都听不懂，更谈不上决策！

柳诗诗也是一样，她感觉这些公司高层开会都好高深！

天仙和小迪却怡然自得，她们也留一只耳朵在水榭里边，因为她们把一颗心随时都系在老公身上，至于老公开会说的什么，根本没过脑子。

只有刘美女耳朵听着里边，眼睛看着对面孩子，眼神灵动鲜活，判断着周薇汇报方案的正确性和可操作性。

这只能说术业有专攻！

不过很快，就有颖宝、大蜜蜜和柳诗诗能听懂的东西了。

“洛总，这个大方案的第一步，仍然是影视先行。

我们计划今年启动‘月红篇’的筹备，2022年启动‘竹业篇’，2023年启动‘王权篇’。

电视剧的策划和制作方面，嘉姐有想法。”

周薇说到这，程嘉适时接话，“君泽，《狐妖小红娘》这个项目，我想让佳行主控。”

洛君泽点头，仙侠古偶是佳行擅长的领域。

程嘉看到洛君泽同意，在欣喜的同时，又隔着窗户遗憾地看了梁蜜一眼。

“月红篇”里的女主角“涂山红红”，是一个既强势又复杂的角色。

她既有强硬的一面，也有温柔敏感的一面，演员需要展现出角色的多面性，包括其坚定公正的性格，以及对重要人物无私的保护精神。

遍数内娱，无论与角色的贴合程度，还是演技，非梁蜜莫属，可惜，梁蜜要生娃，不可能出演。

程嘉虽已死心，但遗憾还是有的！

窗外的梁蜜察觉到了程嘉的目光，翻了个好看的白眼。

她也很喜欢“涂山红红”这个角色，她虽然转型成功，开辟了都市情感的剧集赛道以及电影领域，但也不至于完全放弃偶像剧市场。

但肯定不会为了拍而拍，不拍则以，拍就要是精品，否则就是给自己抹黑。

她可是两届白玉兰视后，现在还在冲击主流电影奖项，必须要爱惜羽毛。

因此，有个适合的仙侠古偶角色不容易，但什么也不能阻止她生孩子。

生孩子是人生大事，一部好剧只是事业阶段性的事情，孰轻孰重，她分得非常清楚！

柳诗诗眼睛亮亮的！

《狐妖小红娘》是近年来最具国风特色的国漫IP之一，是很多人的心头爱，就连她都知道。

关键这部作品的每一个篇章，都为大众展示了无惧艰难、勇敢认爱的东方爱情观，“愿有情人终成眷属”——这是属于东方人对爱情最真挚的祝福。

而且，她和梁蜜一样，古偶仙侠是舒适区。

现在，君和要全方位打造这个IP，这岂不是说，《狐妖小红娘》一定会火？

近来，柳诗诗和吴琦隆的矛盾越来越大！

她们不但已经分居，平时都很少见面，有事全靠电话联系或身边人传话。

就连事业上，也已经开始有意规避，她现在主要靠自己接资源。

想到这，柳诗诗拉了拉梁蜜，眼中带着期盼和委屈的情绪。

这个世界的梁蜜，因为经历的阴暗挫折较少，更多保留了帝都大妞的局气。

梁蜜“轻浮”地摸了柳诗诗的脸一下，“诗诗爱妃，只要有适合你的角色，蜜姐做主给你留一个。”

“你给我一边去，再让孩子看见！”柳诗诗立刻远离梁蜜，靠近颖宝，但嘴角却带着笑。

水榭里的洛君泽若有若无地瞟了这边一眼......

----------------------------------------

第1161章 《长津湖》大爆

洛君泽看向程嘉，“男女主演和核心制作团队有目标人选了吗？”

“还在改编剧本，这部剧肯定走当红一线花旦搭二线小生的组合。

男主‘东方月初’我初步中意张运龙。”

说完，程嘉略带忐忑地看向洛君泽。

不是她能力低，不成熟，而是洛君泽看人太准，可谓神一般的存在。

“确实需要等剧本出来再最终确定，‘月红篇’是整个IP打响知名度的关键，一定要成功。

找到适合演‘涂山红红’的当红一线，我看有点难度，这个角色需要演技。

另外，之后的两篇再给运龙找机会，‘东方月初’让檀建次演。”

程嘉嘴角抽搐，但她没有出声反对。

不说洛君泽在公司的地位，就算论专业性，她也比不上。

她难受的不是这次张运龙没机会，毕竟佳行不缺好资源，而且洛君泽已经说之后再给张运龙找机会。

她难受的是洛君泽的潜台词是檀建次比张运龙更强，檀建次可是今年初才正式走红。

水榭外，柳诗诗暗中观察着梁蜜和颖宝的脸色，她有些好奇这大家庭的宫斗戏码会是怎么样？和她演过的剧里有什么不同。

柳诗诗惊讶地发现，梁蜜没有不满，颖宝也没有得意，两人间没有一丝火药味，甚至她们的表情都没有丝毫变化。

仿佛这个顶级资源给谁家艺人，是一件无伤大雅的小事似的，这让柳诗诗大惑不解！

柳诗诗感觉自己的世界观受到了极大冲击，是老洛家家庭太和睦？还是她自己的家庭太异类？

老洛家夫妻6人，现在已有6个孩子，9位父母，感觉比自己家和谐无数倍！

人家一团和气，家业蒸蒸日上，自己夫妻却即将走上分道扬镳的道路。

一时间，柳诗诗心里仿佛打翻了五味瓶，说不羡慕五女的人生是假的！

洛君泽看到程嘉的反应比较满意，他这才不紧不慢地解释道：

“‘月红篇’里的‘东方月初’是一个吊儿郎当又正儿八经的浪子。

虽然很帅，但是却不乖，衣服从来不会好好穿的那种放荡不羁的人物形象。

这个角色不能太板正太乖，檀建次的外形亦正亦邪，有辨识度，他比运龙更适合。”

洛君泽是金口玉言，不用说，这个大馅饼落到檀建次的嘴里了，这就是在大平台的好处！

程嘉听到洛君泽的理由直接点头，但心里却叹息一声，感叹佳行三个二线小生，竟然没有一个适合的。

现在，程嘉的心态比以前平和多了，做事也大气多了。

程嘉不知道未来的檀建次有多火！

那是超越张斌斌、高维光和张运龙，稳坐顶流的存在，现在是他性价比最高的时候，佳行作为主控方算是捡到宝了！

最后，洛君泽给程嘉大概划分了一下《狐妖小红娘·月红篇》的股份分配。

佳行主控，占股25%。

君和以电视剧改编权和现金入股，占股5%。

君耀投资20%，君梦影10%，君茜15%，登锋5%。

爱奇亿和企鹅视频选一家合作，给10%的份额，要求宣传资源的倾斜。

剩下的10%放权给程嘉发挥，换言之，程嘉能决定一至两家资本上桌吃肉。

这么火的IP，作为主控方的佳行有着巨大的权利，当然，佳行也需要向结果负责。

颖宝、梁蜜、刘美女和小迪听到股份分配情况，不约而同地看向去和孩子们玩的天仙，熟知套路的程嘉却是暗自欣喜。

柳诗诗听得流口水，她有工作室也可以投资，她也想像颖宝、梁蜜、天仙和小迪似的坐上资本的牌桌，可惜她只能想想。

像《狐妖》这种热门IP，还是君耀系公司操盘，基本是稳赚不赔的项目，那么主控方把投资份额给你，你也要为剧集做贡献。

这个贡献不是钱，而是资源支持。

钱人家自己就有，挥舞着钞票的投资人更是排着长队，最不缺的就是钱。

柳诗诗的进退有度，也是颖宝、梁蜜五人喜欢和她来往的原因之一，这要是杨天宝，肯定已经想方设法掺和一脚了。

......

君和及《狐妖小红娘》的事情说完后，于晓慧开始汇报《长津湖》的票房成绩。

《长津湖》9月30日上映，首日票房达到了惊人的5.25亿，即便是刨除预售的3.1亿，还有2.15亿。

9月30日可是工作日，由此可见该片的受欢迎程度。

当天中午12点，豆瓣开分8.1，对于一部主旋律历史战争电影，已经极为优秀！

洛君泽很在意电影的口碑和影评，因为他在原时空的版本上，把人物逻辑塑造，叙事手法，剧情推进模式等都给优化了。

在拍摄过程中，他多次前往剧组，也是不想陈无极三人自由发挥，把电影带偏了。

洛君泽早已在为2023年，他没有先知优势后未雨绸缪。

无论是娱乐圈，还是商业上，甚至国家的事，他都在做准备。

洛君泽对这个成绩比较满意，他清晰记得：

原时空的《长津湖》，预售票房5000万，而非3.5亿。

含预售的首日票房是2.05亿，而非5.25亿。

豆瓣开分是7.6，而非8.1。

当然，这个世界的《长津湖》优于洛君泽前世，除了剧本更棒的主因外，也有操盘者是君耀的因素。

至少陈无极作为第一导演，不敢脱离剧本放飞自我。

“君泽哥，目前《长津湖》上映3天，总票房突破13亿，平均单日票贩4.3亿，已打破12项国内影史纪录，喵眼预测总票房至60亿......”

赚钱了，谁都高兴！

在座的，于晓慧，周薇和程嘉都是《长津湖》出品方的负责人。

“君泽哥，不少上市公司在二级市场的股价已提前反应。

华国电影自8月9日至今累计涨幅超过19%，

魔都电影更是在9月30日放量大涨5.04%，同期累计涨幅也超过16.29%。

佳行......呵呵！嘉姐，要不你说？”

说起这个程嘉最高兴，君耀、君和、君梦影、君茜只是赚电影票房收益，而她们佳行还多了股市收益，而股市收益才是大头！

“呵呵！佳行股价累计涨幅也超过了11%！”程嘉高兴得合不拢嘴。

目前佳行市值上涨了约16.8亿，程嘉是佳行第三大股东，持股12.88%，她的身家增加2.16亿。

这还只是《长津湖》上映前期给股价带来的影响，以现在《长津湖》的票房势头，等国庆小长假后肯定还会大涨，到时对于出品方来说，将是更大的资本盛宴。

现在佳行股东和高层对洛君泽佩服得五体投地，佳行上市后这第一脚踢得太漂亮了！

这充分说明洛君泽从开始就对《长津湖》充满信心，一切尽在掌握！

虽然程嘉的股份还没解封，不能减持套现，但说句不怕丢人的话，她真没见过这么多钱！

----------------------------------------

第1162章 从利益角度出发，你会变得聪明

于晓慧也不管在那儿傻乐的程嘉，她看了眼窗外才迟疑着道：

“现在有一种论调，国庆档观影热潮的持续意味着影视行业的快速复苏，对此，公司也有判断。”

洛君泽抬手打断，“中午了，休息一下先吃饭，下午再说！”

之前聊的，包括君和IP商业化及《狐妖》的事，都不是什么秘密，但对于明年电影市场的宏观判断却是商业机密。

口罩第一年的2020年，华国电影总票房204亿，今年有很多人预测至少400亿以上，洛君泽知道是472亿，而口罩前的2019年，总票房是642亿。

于是很多人对明年的电影市场非常乐观，有非常多人认为能回到口罩前的水平。

回到口罩前水平绝无可能，不过明年会更好，这种预测方向本没有错，但天有不测风云，谁都没想到明年的口罩会反复！

2022年，全国电影院和电影公司艰难度日，虽然没有出现2020年全国影院暂停营业半年的极端现象，但是全国一度仅有三四成影院营业。

全年总票房也只有300亿，绝对会让很多人大跌眼镜。

回头，洛君泽对明年大势的看法会和于晓慧稍微说两句，以便于晓慧日常的把关和执行。

......

中午，正房大餐厅特别像宝妈带孩子周末聚餐。

颖宝、梁蜜、刘美女、天仙和柳诗诗各管着一个孩子，洛君泽也管着他的大宝宝，帮小迪夹菜。

有孩子的地方，虽然很吵闹杂乱，但换一种心情，就叫温馨热闹，有家的味道。

午餐后，柳诗诗和梁蜜带着孩子在房间玩，两个孩子玩着玩着就睡着了。

“诗诗，你们俩别去客房了，就在这休息吧！”

“行，这一上午可玩高兴了，前一秒还在玩，后一秒就着了。”柳诗诗看着儿子即便睡着还带着笑意的小脸，很是高兴。

她喜欢带孩子来后海四合院玩，原因很多，但其中之一绝对是为了儿子成长。

老洛家教育孩子的理念比较开放，该管的绝不妥协，其他的释放孩子天性，柳诗诗比较喜欢这样的环境。

她儿子被婆婆以湾湾的理念教育，现在就闷闷的，说话慢声细语，一点都没有小男孩的活泼朝气。

“你也躺会儿？还是咱俩喝茶聊天？”

“聊天吧！”

“你对喝茶也是有研究的，今天咱俩喝点君泽的好茶，嘿嘿！”说完，梁蜜就开始轻手轻脚地泡茶。

“蜜蜜，说真的，我确实想看看《狐妖小红娘》的资源，不会让你为难吧？”柳诗诗看着茶杯出神。

梁蜜看到柳诗诗的样子，心中叹了口气，娱乐圈的婚姻啊，真是没几对能走到最后，但她表面却以轻松的语气道：

“不麻烦，如果真有适合你的角色，是你和佳行的双赢。

说不定还要你和佳行的男艺人搭，佳行不吃亏，呵呵！”

“能不能让你家君泽给推荐个角色？”柳诗诗的脸上突然浮现狡黠的笑意。

梁蜜立刻反应过来，“好啊！原来你在演我！”

“嘿嘿！你知道大雷的时尚资源和判断力还行，影视眼光一般。

再说，有你家君泽这尊大神在，我怎么还会舍近求远？”娱乐圈的成名人物，没有小白花。

娱乐圈说小也确实不大，大雷是柳诗诗现在的经纪人，之前还曾做过杨天宝经纪人。

这个世界若是没有洛君泽出现，他极大概率在2023年，结束和柳诗诗的合作，和杨梓走到一起。

“行，送佛送到西，娃们睡醒觉，我就去问君泽。”

“蜜蜜，你对我太好了，你的恩情我一定会报答的。”柳诗诗以玩笑的口吻表达着谢意。

“呵呵！爱妃，别将来了，要不你现在就以身相许吧！”梁蜜也不想让朋友尴尬。

......

下午2点半，孩子们午休结束，梁蜜来到书房。

于晓慧正和洛君泽说着国庆档电影的情况，颖宝在一旁陪着。

2021年国庆档上映的电影包括主旋律影片《长津湖》《我和我的父辈》，青春爱情片《十年一品温如言》以及动画电影《老鹰抓小鸡》等共12部。

创下近4年来国庆档影片数量纪录！可谓是国产电影的天下。

从类型看，既有以历史、战争为背景的主旋律电影，也有爱情主题的青春电影，更有以奇幻、冒险等为题材的儿童电影和动画片。

要不怎么有种论调说电影复苏在即呢！

从国庆假期已过去的3天来看，《长津湖》成为国庆档冠军毫无悬念，焦点是其在华语影史能排到什么位置。

登锋参与了一点投资的《我和我的父辈》，是“国庆三部曲”系列最终篇。

同样是9月30日上映，首周三天票房4亿，原来平台预测票房20亿，现在下调至16亿。

如果真是这样的票房水平，基本处于亏损的边缘，因为这部电影的总成本高达5亿！

没有外人，于晓慧难得露出真性情，语气有着点幸灾乐祸

“活该！”颖宝轻声说了一句。

“就是！”梁蜜也应和道。

《我和我的父辈》主出品方是华影股份、黄健新的魔都三元次影业和张一柏的魔都拾股影业。

三元次影业是第一部“祖国”的出品方之一，张一柏是导演之一。

三元次和魔都拾股在第二部“家乡”中也有投资，同时，张一柏是电影总策划。

第三部“父辈”他们开始吃独食！

为了面子好看，同时也想打着伍京的旗号吸引观众，才给登锋一部分投资份额，而压根就没有邀请君耀参与投资。

三部影片都有华影参与，但华影的职责和使命与民营电影公司不同，不做置喙。

同时君耀对于黄健新和张一柏的逐利行为也理解，但现在吃独食不成，反而有搭上吃饭家伙的可能，也就不怪颖宝、梁蜜和于晓慧幸灾乐祸了。

“君泽哥，罗总说片方初始给登锋的投资份额是15%，您以公司利润都分红了为由，只投资了5%。

你是不是早就不看好这部电影？”

洛君泽微眯着眼睛，情绪丝毫不露。

梁蜜一看洛君泽的表情，嘿嘿笑道：

“肯定的，京哥的片酬和导演费用都拿到了，即便亏损，分摊到登锋的也没多少。

这是出品方给演员打工的经典案例！”

洛君泽面对颖宝和大蜜蜜，以及一直跟着自己成长起来的左膀右臂，也不隐瞒。

“《长津湖》的最终票房肯定不止平台预测的60亿，同样，《父辈》的票房也达不到16亿，这部电影基本会亏损，尽管不会亏很多！”

于晓慧、颖宝和梁蜜都做出果然如此的表情！

至于已经做出大概率不会赚钱的判断，洛君泽还同意登锋投资，当然是为了迷惑外人，商业竞争，从来不是只干好自己的事就行！

会议继续。

“君泽哥，看到《长津湖》大爆之势已成，华影、八一厂和搏纳的《志愿军》项目已经决定节后正式启动。

和《长津湖》一样，计划三部连拍，总投资15亿，据我所知目前已经拉到20家以上的联合出品方。

这次陈无极独立指导，听说黄小明已经答应出演了。”

这次，于晓慧情绪平静，颖宝和梁蜜也没再气愤填膺，其实，她们早就明白“天下熙熙皆为利来”的道理。

洛君泽当然更知道，他对这件事不置可否，反而声音悠悠地道：

“你们记住，遇事从利益角度去衡量思考，你就会变得越来越聪明，如果从感情角度考虑问题，你就会越来越笨！”

----------------------------------------

第1163章 你的生意还怪好的嘞！

之后，于晓慧又向洛君泽言简意赅地汇报了几项工作。

比如君耀今年全年计划及利润指标的预计完成情况，与洛君泽初步沟通明年的重点工作事项，为下月开始启动的2022年工作计划制定工作做准备。

再比如君耀参投，郑午阳光主控并制作的《县委大院》筹备情况。

会议的最后，梁蜜提到柳诗诗的角色问题。

洛君泽让她转告柳诗诗，看一下“竹业篇”里的“东方淮竹”，顺便也通知在客房休息的程嘉，让张运龙看看“竹业篇”里的“王权霸业”！

刚说完，敲门声响起，刘美女、天仙和小迪进来，于晓慧要说的事基本说完，她识趣地走了。

“阿君，听说你想让我拍《狐妖小红娘》？”天仙直接坐到洛君泽身边，说完还打了个哈欠，就是这么随性。

“《狐妖》这个IP的商业化中，电视剧的成功与否至关重要，你或者蜜蜜需要有一个人出演。”

“那还说什么？小女子义不容辞。”

梁蜜在程嘉面前，对是否出演《狐妖》没有商量的余地，但在洛君泽这完全不同，她也坐直了身体，态度积极。

在颖宝、梁蜜、天仙和小迪心里，一直有自己从家里获得与付出不成正比的愧疚感！

因此她们特别愿意为家里贡献自己的力量。

其实，如果不和洛君泽比，她们已经付出了很多。

现在，她们每人每年至少拿出1亿元用于解押洛君泽抵押的君耀股份，及支付两套四合院的月供。

而且，他们这种由六个家庭组成的大家庭，怎么可能没有一点因理念和习惯不同而产生的摩擦和分歧？尤其是关于孩子的养育问题！

之所以一直都很和谐，五女除了结成统一战线外，她们对各自父母、亲属和家里日常生活也做了大量工作。

她们的“严防死守”群，以前聊的多为不让老公被外边女人勾引的事，现在越来越多是帮家庭管理，孩子培养，父母赡养的事

洛君泽的事业能做得这么大，和家庭和睦也是有关系的，他连自己的生活小事都不操心。

举一件小事：

洛君泽出差，去几天，什么场合，见什么人，做什么事，都是梁蜜五女和造型师沟通准备衣服。

就连带几双袜子、几条内裤都给安排得明明白白。

这是小事吗？是小事。

有钱找个私人助理也能搞定这些事，但梁蜜五女却是亲力亲为，这里边有着深沉的爱。

无论在哪个家，洛君泽除了书房，都没有安排自己的房间，那是因为他有五个房间，五女的房间里都有洛君泽生活需要的全套东西。

人的能力有大小，有的时候，心意和态度比能力更重要！

“可是，她们的二胎计划怎么办？上午我听嘉姐的意思，《狐妖》计划明年6月开机。”颖宝出声问道。

洛君泽对颖宝关心家里的下一代计划很满意，发自内心的满意。

“当然是君哥负责搞定喽！”小迪懒洋洋地说了一句，与洛君泽对视的大眼睛中充满调皮。

“没错，他肯定已经有了全盘考虑。”刘美女补充了一句。

“阿君，你是想让我拍完《去有风的地方》，或者蜜蜜拍完《万里归途》后，我们有一个人拍《狐妖》吗？”天仙问道。

“是，我初步计划你拍完《有风》，拍《狐妖》，蜜蜜作为预备方案。”洛君泽说出心中的想法。

天仙迟疑了一下，最后还是坦然问道：“那我们的宝宝怎么办？”

洛君泽搂上天仙的腰，“当然是按计划要喽！”

“真哒？你这么确定？”

和天仙面临同样问题的颖宝和梁蜜也惊讶地看着洛君泽

“哥向你保证！只要我们想，两个月内肯定能让你怀上。”洛君泽没有一丝含糊，因为他还真有一定的把握。

他们常年双修，身体各项机能非常年轻有活力，精子和卵子的活性不是一般的好。

加上运输工具尺寸给力及神识辅助，他能确保小蝌蚪们全部到达指定位置，受孕机率当然无数倍的提高。

从刘美女这次怀孕，洛君泽的这项牛批技能就得到了验证。

“不是吧？这你都能保证？”颖宝过来，直视着洛君泽的眼睛！

“老公，你真确定？”大蜜蜜也一脸震惊。

这方面的能力，没有男人不自豪，洛君泽得意笑道：

“修炼的时候，我能引导天地元气按照功法在你们体内运行，同样就能把一群小蝌蚪送进它们该去的地方。

乐乐这次排卵期，不就成了？嘿嘿！”

五女恍然大悟，她们对于双修已经不是门外汉。

“哈哈！妥了，我晚上就让老滕和嘉姐对接，安排《狐妖》的事。

还有，晚上我们研究一下，看能不能搞出个和我一天生日的宝宝，嘿嘿！”天仙向洛君泽挑挑眉。

有的时候，你永远不知道天仙下一句要说什么，经常让人意想不到，要不怎么会人送外号“采访界泥石流”呢！

洛君泽配合着向后倒，一副被雷倒了的样子。

颖宝大笑，“哈哈！我倒是没有特殊要求，这样的话，我们的工作就好安排了。”

接着她又搂住洛君泽脖子，“老公，我想明年七八月份，拍《消失的她》的后期怀上，和你预定一批小蝌蚪！”

说完，颖宝“叭”地在洛君泽嘴上亲了一下，“盖章，说好了哦！”

洛君泽再次被雷得浑身发软。

大蜜蜜也不落人后，她挤上前把洛君泽的一条手臂陷入到山谷中，腻声道：

“老公，我约你明年三四月份上门服务，地点是《万里归途》剧组，表现得好有小费哦！”

“啪！”

“啊~！”

洛君泽给梁蜜的屁股来了一巴掌，作为对她调侃自己的惩罚！

颖宝凑热闹道：

“老公，你明年的送蝌蚪计划是这样的：

三四月份去《万里归途》剧组，七八月份去《消失的她》剧组，八九月份去《狐妖》剧组，妈呀~！你的生意还怪好的嘞！”

洛君泽刚经受住“不按条理出牌的神仙姐姐”和“不着调的小奶音”，现在赵小刀又出来刀人，真是造孽呀！

“唉~！”就当天仙、颖宝和梁蜜围着洛君泽说笑的时候，一旁坐在单人沙发上的小迪突然夸张地叹了口气。

当吸引了所有的目光后，她仿佛自言自语地道：

“科学技术是一把双刃剑，我们不能过于乐观。

君哥有这样的超能力，他干坏事的难度和需要的时间无限趋于零，然后他还那么聪明......”

小迪的小嘴还想继续叭叭的时候，洛君泽拿起茶几上的一个提子，探身塞进小迪的嘴里。

“哈哈哈！小迪，你做老幺，真的很称职！”颖宝大笑着给小迪竖起大拇指。

小迪的大眼睛笑成月牙。

“小迪，以谨慎之心随时防范风险，你很有水平啊！”刘美女对小迪大加赞赏！

天仙也捧场道：“那是，我们小迪是能怀龙凤胎的妈妈，哪能是一般人？”

“小迪就是某个风流男人身边的小警钟，关键时刻总能一鸣惊人！”

小迪五女这些当然都是玩笑话，这两年，她们对自己男人越来越了解，越来越放心。

----------------------------------------

第1164章 怎么就是台笔记本电脑？

天仙《狐妖》的事情谈完，这次，是刘乐乐主动提起话题。

“趁大家都在，我说三件事。”

“啊~！财神奶奶这么主动，不用说，我们家又赚钱了！”小迪继续搞怪。

“呵呵！小迪还真说对了，这次不只是赚钱，还可能是赚大钱！”

颖宝和梁蜜立刻坐直身子，就连理念是“钱够花就行”的天仙都来了兴趣，她现在有了儿子，

刘乐乐也吊大家胃口，她直言道：

“君华投资的宁德时代，9月里股价最高曾摸到290元。

国庆后，宁德时代将有重大利好消息公布，股价突破300元大关是一定的。

君华团队分析，今年有望突破350元每股，因此谢艺建议我们准备清仓。”

说完，刘乐乐看向洛君泽，目前，这种决策只有洛君泽有权限。

洛君泽暗自点头，他对现有团队的能力比较满意。

就拿宁德时代来说，洛君泽给君华团队的这波判断打90分。

按照他的记忆，宁德时代在国庆后迎来暴涨，到12月初的时候，最高达到374元每股，成交量55亿，市值更是高达1.6万亿华国币以上。

可见君华投资这些人还是很专业的。

“卖吧！我预测11月底至12月初会达到最高价。

但你也要让君华持续关注宁德时代的情况，找到合适时机，到时我们要重投宁德时代。

宁德时代作为固态电池产业链在核心技术研发及全栈布局方面的头部企业，之后我们会长期持有，甚至投入资源帮助企业搞技术研发。”

“老公，不用说宁德时代就是我们下一步要加大实体产业投入的一员喽？”

“是，像我们现在掌握的财富，光赚钱也没意思，我们总得为国家的技术进步做出点实实在在的贡献。”

“妈呀~！难道这就是马芸‘对钱没兴趣’的洛君泽式说法？”天仙突然来了一句。

“哈哈哈！天仙，你是在嘲讽吗？”颖宝直接笑出声。

大蜜蜜使坏道：“天仙，我听出来了，你就是在嘲讽老公在装那什么，哈哈！”

小迪也跟着凑热闹，“天仙姐，你小心君哥明年不上门服务哦！”

天仙扭头亲了洛君泽的脸一下，讨好地笑着，“阿君，她们都是坏人，别听她们挑拨。”

洛君泽无奈地揉揉天仙仿佛剥开壳的鸡蛋般光滑细腻的脸颊。

“姐妹们，下面开始数钱了，我们女人对钱还是有兴趣的，咯咯！”刘美女也不是好人。

除了心里有数的洛君泽，颖宝四人的眼睛已经金光闪闪。

“从2019年七八月起，君华曾先后两次投资宁德时代，共57亿，持股2.1042%。

现在看，今年宁德时代的总市值至少能到1.5万亿，那么我们家这些股份的价值就是315亿，利润258亿。”

“Oh，my God！好多小钱钱呀！”小迪一声低呼，这仿佛是一个信号，接下来五个女人开始叽叽喳喳起来！

“行了，一会儿你们自己聊，现在继续！”洛君泽被吵的脑瓜仁疼。

五女各具风情地白了洛君泽一眼，无趣的臭男人不懂金钱的快乐！

“听一家之主的，我下面要说的是‘阳光电源’。

2019年10月，君华以均价8元的价格，用7亿资金购买了8750万股，占总股本的4.8276%。

现在这只股票的价格也涨起来，我们预估10月将是顶峰，应该在120-130元区间。

所以，国庆后也准备开始清仓，而且，之后不再投资这家企业。

如果顺利，我们预计回款约95亿，利润87亿。”

有宁德时代258亿利润的珠玉在前，阳光电源的这95亿就没那么耀眼了，其实，阳光电源的投资回报率可比宁德时代高多了。

这次洛君泽没多说，直接同意，君华的计划没问题。

刘美女将两件事记下后，她突然一脸神秘地看着颖宝和梁蜜，看得颖宝和梁蜜不明所以。

天仙和小迪似乎意识到刘美女要说什么，都露出看好戏的神情。

“梦颖，蜜蜜，其实老公刚才说‘光赚钱没意思’的话也没错，因为我们家的钱实在是太多了。”

颖宝和梁蜜已经感觉到了气氛的变化。

梁蜜若有所思，“是不是小君君以前遮遮掩掩的那笔钱，他说时机未到，说了徒增烦恼的那笔钱？”

“肯定是，是什么钱？”颖宝莫名地有些担心。

“梦颖、蜜蜜，就在这间书房里，你们猜猜有多少？”天仙插话道。

“是呀！上下不差50亿华国币就算你们猜对了。”小迪的大眼睛微转，很是古灵精怪。

颖宝却不上当，她看向梁蜜，“我们为什么要被牵着鼻子走？”

“就是！”梁蜜回应了一句，然后直接坐到正看热闹的洛君泽的腿上，一通扭。

坐在旁边的天仙不满道：“狐狸精，一会儿你别在充上电？”

“嘿嘿！也可以呀~！今天这么高兴，只在这里拍过短剧，还没拍过连续剧。”大蜜蜜无所谓地道。

“不是吧？你们在这里还拍过？”天仙很是惊讶。

小迪看到颖宝和刘美女都脸色微红，她奶凶地瞪了正一脸享受的君哥一眼。

“行了，你先暂停吧！这里说赚钱呢？”颖宝按住不安分的大蜜蜜，提醒道。

“哦！对！对！小君君，你说说到底是什么钱，一直神神秘秘的！”

“呵呵！地下室保险柜有17万多枚比特币。”洛君泽也不卖关子。

“不是吧！那么多？比特币现在好像已经五六万美元了吧？”大蜜蜜一脸震惊，她是真的吃惊。

现在比特币是人们茶余饭后聊天的大热点，因为谁都想象不到，这种虚拟货币竟然这么值钱？夸张的值钱！

就在大蜜蜜愣神的时候，一道娇小的身影窜过来，一只白嫩的拳头直接捶向洛君泽，接着是颖宝带着恼怒的声音。

“你个臭男人又弄这东西了？

13年底，你因为没在比特币行情高的时候出手，郁闷了好久，后来喝了两瓶啤酒把自己灌醉，我收工回来你又......

你怎么不长记性？

还有，你不是说过，大量倒卖比特币很危险吗？”

颖宝对这件事记忆深刻，因为从那晚之后，她发现洛君泽就变了，她特别担心比特币再把洛君泽刺激到。

无论男人还是女人，最怕有赌徒心理，失去理智钻牛角尖，非要在哪儿跌倒，还在哪儿爬起来。

颖宝着急之下，已经不关心现在比特币是大赚的情况，她心里想的全是现在日子已经够好的了，千万别出现什么波折，乐极生悲。

尽管颖宝的拳头一下下打着自己，但洛君泽感受到的，全是来自于颖宝的关心。

他一把搂住颖宝，真心实意地道：“你别担心，咱们现在和以前不同了，没那么危险，放心！放心！”

在洛君泽的连连保证下，颖宝的情绪才好了起来，她也才意识到，刚才自己的反应有点过激了。

颖宝的小圆脸微红，不好意思地看向梁蜜、刘美女、天仙和小迪，梁蜜四女看她的眼神都很复杂。

即便是以洛君泽初恋女友自居的梁蜜都没和洛君泽共患难过，她们今天才知道，13年底还发生过这样的事。

她们更多的是羡慕颖宝，有和男人微末时期，相濡以沫的美好经历。

“行了，快让我看看比特币是什么东西？”大蜜蜜开始活跃气氛。

“是呀！什么区块链，去中心化，矿机，耗电，反正我没太弄明白！”小迪应和道。

小迪是个心里有数的姑娘，上次刘美女告诉天仙和她后，她就看过几眼资料。

“我也好奇，价值百亿美元的东西会是什么样？”天仙一直想看。

天仙一边说着，一边去书桌打开地下室的暗门，颖宝和梁蜜拉起洛君泽去地下室......

10分钟后，六人就上来了。

“怎么就是台笔记本电脑？”小迪大失所望。

----------------------------------------

第1165章 资本市场的香饽饽

关好地下室的暗门，这回洛君泽把颖宝搂在身边，颖宝看出洛君泽的讨好之意，嘴角不由得上翘。

“如果这三项清仓顺利，我们家的资产岂不是要增加上千亿华国币？”大蜜蜜俏脸涨红，是兴奋的。

“我的天呀~！确实好多钱！”天仙感叹道。

刘美女看向洛君泽问道：“有备份吧？”

洛君泽微一点头，关乎上百亿美元资产的事情，一点马虎不得！

“你是真胆大，就这么放家里。”颖宝靠在洛君泽怀里埋怨着。

“呵呵！灯下黑嘛！

再说国内治安好，帝都更不用说，不可能有武装抢劫分子。

毛贼连院墙都进不来，更别说找到暗门，然后还有合金门和保险柜两道保险。”

其实，除了这些，洛君泽还有独门防范措施，那就是修士手段。

洛君泽随着修为的加深，现在，他的神识能外放3米多一点点。

虽然进度比以前缓慢多了，但也更加凝练。

近来，洛君泽因为加大了“入梦术”这一神魂秘术的修炼，致使他对神识的应用水平也得到了显著提高。

他现在可以通过神识把元力附着在物体上，虽然他没有筑基，元力还不如法力那么高级，但元力自然溃散也需要月余时间。

存储比特币的物理存储设备上，都有洛君泽阶段性附着的一缕元力，

在一定范围内，有人动这些东西，他会有感应。

“这次清仓后不会再买了吧？”颖宝直视着洛君泽。

“将来行情一旦下来，我给咱们和孩子每人都买个几千枚压箱底。”

洛君泽记得，2022年12月，比特币又跌倒一万六七，而他穿越前又涨回了三万八九。

“要是有一天不值钱了怎么办？”颖宝的小圆脸快皱成了包子。

“它也可能更值钱，回头我们家还要买黄金、珠宝、投资土地、稀缺地产等，这些都是多元化配置资产，分摊风险的手段。”

“好吧！这些我不懂，反正你别做危险的事就行，咱们家的钱已经十辈子也花不完了。”

“知道，放心吧！”洛君泽保证道。

“哎呀~！刚才忘了看我的宝贝镯子和钻石了。”小奶音在旁边响起。

“还真是！是不是也应该拿出来擦一擦，保养一下？”颖宝立即接话。

洛君泽一阵无语。

很快，地下室的暗门又被打开了......

晚上，除了没走的于晓慧、周薇、程嘉和柳诗诗，谢艺、安婉、唐莉筠、滕高俊、罗彦哲、徐莎和薛霜也都来了。

当程嘉得知天仙同意接演“狐妖月红篇”的时候，欣喜不已！

虽然不如梁蜜出演，对佳行的利益大，但也不差，毕竟项目成功才是一切的前提。

加上还有张运龙的“竹业篇”资源，她就更高兴了。

同样高兴的还有柳诗诗，她亲自给洛君泽敬了杯酒，洛君泽坦然受之。

当红艺人和资本合作，是互惠互利不假，但总的来说还是资本处于主动。

原因是艺人很多，但好资源却很少。

虽然原时空，这个资源就是柳诗诗的，但现在这个IP在君和手里也是客观事实。

另外，拍君耀的戏很省心，只要做好分内事，没有陪酒，压榨等乱七八糟的事，只这一点，柳诗诗也需要真心感谢。

10月4日一早，梁蜜就乘坐湾流C280回《狂飙》剧组了。

剧组在10月2日、3日没给她安排通告，她才回来的。

她是出品方老板，这点便利条件还是能享受到的，也是君耀的制片人和剧组导演会做人！

......

自从进入9月下旬以来，内娱谈论最多的就是电影《长津湖》，因为它太火了！

《长津湖》是史诗级战争巨制，随着观影人数越来越多，口碑彻底发酵开来。

继上映3天，拿下13亿票房后，10月3日，上映第四天，斩获5.78亿票房，

10月4日，5.92亿。

10月5日，6.04亿。

据灯塔专业版实时数据显示，截至10月5日晚21时19分，该片上映不到6天 ，总票房突破30亿，成为华国内地影史第13部票房破30亿的电影，目前已打破15项影史纪录。

《长津湖》多次登上热搜，不但实现了口碑和票房的双丰收，还出现了持续逆跌现象！

逆跌原来是股市用语，一般指在大盘普遍下跌时，某只个股逆市上涨的现象。

用在电影票房上，在假期档，影片票房应该呈现逐日下跌的走势，不过《长津湖》的票房呈现逐日上涨，因此称之为持续逆跌。

现在，售票平台对该片的预测票房已经调整为70亿！

从全球电影票房看，《长津湖》票房成绩同样优异。

截至5日0点，《长津湖》共获得了3.88亿美元的票房成绩，成功登上全球票房年度前五名。

目前，全球票房前四名分别是：

票房成绩为8.36亿美元的《李焕英》；

7.16亿美元的《速度与激情9》；

6.99亿美元的《唐探3》；

4.68亿美元的《哥斯拉大战金刚》。

另一方面，《长津湖》也成为了A股投资者在互动平台提问的关键词之一，近期含有“长津湖”的提问超过50条。

很多金融媒体和金融分析人士认为：

从行业整体而言，口罩将加速行业整合，行业出清后如君耀似的龙头公司将显著受益。

国庆假期后，《长津湖》出品方中的上市公司将迎来一波大涨！

同时，资本市场对君耀、君和、君梦影、君茜和登锋的估值再次提高。

君耀继年初《李焕英》大爆后的600亿，调高到了750亿。

《萌探》第一季成功后，君和估值100亿，现调高到120亿。

君梦影因《周生如故》和《一生一世》的成功，资本市场估值刚调到100亿，在《长津湖》的带动下，小幅上涨到了110亿。

外界认为君梦影的艺人太少是发展的短板！

君茜和登锋比较相似，旗下只有一个艺人，除了跟投君耀的影视剧项目，还参投柳天仙和伍京参演的项目。

两家最新估值都是60亿。

君耀系几家公司成了资本市场的香饽饽，很多VC、PE及娱乐资本都期盼洛君泽能放开几家公司的股权投资

《我和我的父辈》是国庆档同样被寄予厚望的电影。

10月3日豆瓣开分7分，作为商业片来说够用了。

票房方面，继前3天累计4亿后，10月3日-5日，分别拿下1.52亿、1.37亿和1.28亿票房，上映6天，共获得8.17亿。

最终票房想超过32.03亿的《祖国》和29.29亿的《家乡》是不可能的了，这样下去，是否能盈利还两说着。

10月5日晚，在国庆档电影上映如火如荼的时候，陈无极在和国际章吃饭......

----------------------------------------

第1166章 陈无极的畅想

陈无极和国际章不是陌生人，他们在2008年曾经合作过电影《梅兰芳》。

当年，陈无极说：他面试男主角黎鸣用了1小时，面试章梓怡只用了15分钟，此次合作让他对章梓怡大加赞赏。

当然，这话有几分真，只有陈无极自己知道了。

“陈导，恭喜你，《长津湖》预定了华国影史票房第一的宝座！”

“呵呵！你们的《我和我的父辈》也不错！”陈无极笑眯眯地回道，他浑身上下，从里往外洋溢着自信。

最近，陈无极的心情好极了！

“华国影史票房第一”的第一导演，这可是能名留影史的存在。

他陈无极先有《华国机长》，后有《我和我的祖国》，现在有《长津湖》，又有即将正式启动的《志愿军》。

就问在华国的导演里，还有谁？

是老一辈的老谋子，冯钢炮？还是新一代的陈思成、伍京？

谁敢横刀立马，唯他陈大导演！

“唉~！《我和我的父辈》能保本就不错了，可不敢奢求其他。

电影真是个神奇的东西，有人部部成功，不但能票房口碑双丰收，还能接连冲击影史纪录。”国际章感慨颇多。

1999年，她凭借《我的父亲母亲》在国内影坛崭露头角，转年又凭借《卧虎藏龙》在国际影坛小有名气。

之后的《十面埋伏》《茉莉花开》《2046》《梅兰芳》和《一代宗师》让她获得诸多奖项，稳坐影坛一线女演员的宝座。

但有心人会发现，这些都是她早期的作品，即便是离得最近的《一代宗师》，到现在也已有9年时间了。

随着近年来华国电影市场的变化，章梓怡的作品虽依然精致，却未能在票房上取得与其名气相符的成绩。

就算是她擅长的历史片、文艺片，这种票房不是第一位的电影，也没有获得过够分量的奖项。

2019年，她寄予厚望的《攀登者》再次没能实现突破性的票房成绩。

现在她参与执导和主演的《我和我的父辈》前景又不容乐观。

以上种种已反映出她在商业片中的表现及扛票房能力皆有欠缺，名气再大，但票房成绩不好也没用。

否则，所谓的实力派演员体现在哪呢？难道光是演技吗？

最要命的是，她静极思动下凡拍了电视剧《上阳赋》，又一次被打脸。

《上阳赋》是投资7个亿的大制作，第一大出品方非宝文化，国际章是持股9.35%的第三股东，阿俚持股8.13%排名第四。

因此这部剧在今年1月9日，忧酷独播。

《上阳赋》号称9大影帝助阵，加上国际章这个大花扛大梁，本来被出品方、平台和观众寄予厚望，可播出后却让人大失所望。

国际章顶着一脸褶子演15岁少女，撒娇卖萌，搂着同龄男演员叫舅舅。

因为没有少女感，国际章引来了网友的片面嘲讽。

热门评论质疑她，网友指责她接这个剧是因为钱。

钱确实很多，8000万片酬！

除了观众的差评，电视剧的受欢迎程度也没有达到预期。

《上阳赋》作为忧酷独播剧，在忧酷上的人气排名竟然只排到第20位。

从整个平台的统计来看，《上阳赋》的热度更难看，仅排第46位。

要知道，前10名或前15名的电视剧几乎占据了大部分的关注度和播放量，20名后的排名其实已毫无意义。

果然，《上阳赋》豆瓣开分5.9，最终只有5.6，连及格线都没到。

现在，平台对于独播剧通常已不会花大价钱直接买断。

而是根据点击率、吸收新会员数量、超前点映收费及补丁广告和中插广告的收益等综合与出品方分享利润。

《上阳赋》让出品方亏惨了！

现在，国际章的路越走越窄，好资源都绕着她走，可谓又贵又不好用！

陈无极对国际章的境况一清二楚，他今晚就是来拯救国际章的。

国际章的话虽没有明说，但一听就知道是在酸洛君泽。

陈无极再狂妄自大，也知道祸从口出、隔墙有耳的道理，他直接岔开话题。

“梓怡，我说句话你别不爱听。

近年来，你的作品太偏向小众市场，难以像你巅峰时期那样引领大规模的票房热潮。”

“请陈导赐教！”

“你应该多参演大制作的商业片，比如我导的《华国机长》，里边的乘务长你也能演嘛！”

陈无极的这句话确实搔到国际章的痒处了，她要是出演《华国机长》，肯定不比唐糖演的差。

而且她不用像网传那样，需要洛君泽多次给分析角色。

国际章对陈无极抛了个媚眼，“那当初您怎么不叫我去演？”

陈无极一阵心虚，特么我连我儿子都安排不进去，何况是你？

“呵呵！现在也不晚！”

国际章早知道陈无极不可能平白无故叫自己吃饭，她来之前也琢磨了陈无极这次见面的目的，其中就可能有陈无极新片的事。

她决定迎合陈无极说，万一合作了也能给陈无极一个好印象。

于是她故作雀跃地道：“陈导您有角色给我？真是太好了！”

陈无极眼中浮现满意之色，不管对方心里怎么想，听着高兴就行。

“华影和八一厂要启动一个大制作，也是志愿军题材，投资15亿连拍3部，由我独立指导。

我想让你出演的角色是一名同声传译员，她是新华国同声传译事业的开创者......

我已经邀请黄小明加盟，总之，不会比《长津湖》差。”

说完，陈无极带着高高在上的心态俯视着章梓怡。

他现在是华国最炙手可热的导演之一，他这是在给章梓怡机会！

《志愿军》属于照着《长津湖》抄作业，他能打造出《长津湖》，难道再做一遍还能差吗？

他最近的几部片可是接连成功，而且全部在华国影史能排得上号，他对这部《志愿军》充满信心，甚至有超越《长津湖》的期待！

他已经和陈虹商量好，这次也要尽可能筹集资金投入到《志愿军》中，既能趁机大赚一笔，又可以给阿瑟安排，这回没人好意思管了吧？

陈无极也不是盲目自信，他做过《志愿军》和《长津湖》的分析。

《长津湖》有君耀主投主控，但《志愿军》是华影，华影的综合实力和底蕴肯定比君耀强，这点反而是优势。

再说编剧方面，《长津湖》是洛君泽亲自操刀，这点确实强，不服不行

但为了弥补这方面的不足，他邀请了《我和我的祖国》中《前夜》单元的编剧，这人还是电影《金刚川》的编剧。

《金刚川》也是以抗美援朝为背景的电影，虽然票房没有达到预期，但也凑合。

何况他也具备编剧能力，尤其是他刚指导完《长津湖》，对这个题材可谓门清儿！

他们的组合，总不至于比只是抽出时间创作剧本的洛君泽差吧！

陈无极心里还憋着一股劲儿，坊间有传言，他陈无极这几年的成绩全靠洛君泽的剧本和君耀操盘。

他这次要给自己正名，告诉世人，他陈无极本身就是顶级大导演和电影操盘人。

这边，还没等陈无极畅想完，国际章已经想明白了。

“陈导，士为知己者死，我尽管还没看剧本，但我相信您的实力，我初步答应了，具体我让经纪人和制片对接。”

国际章言辞好爽，其实心里窃喜，反正她也没有更好的机会！

“好！梓怡，我相信，将来你会为现在的决定高兴的！”

国际章端起酒杯，绕过桌子来到陈无极身边给他敬酒，陈无极顿感一阵香风和两座大山直逼而来......

----------------------------------------

第1167章 陈年旧事

“天仙，在帝都吗？好长时间没见，有时间出来聚聚吗？”

国际章给陈无极敬酒的时候，天仙正和洛君泽对戏，她放在一旁的手机突然响起，是黄博来电。

“我马上要进组了，正忙着准备角色。”

天仙的《奥本海默》11月1日开机，她和洛君泽10月24日出发去米国参加剧本围读。

“哦？没听说你要拍什么戏呀？”

“我还有半个多月时间准备，时间挺紧的。”天仙语气中带着婉拒之意。

这时，黄博那边似乎有人和他说了句什么，黄博立时提高音量，“天仙，你要出国拍诺兰的电影了？”

“是，月底剧本围读，然后开机。”

“那咱们更应该聚聚了，等你再有时间，估计得明年春节了。”

“哎呀~！我真没时间。”这次天仙直接拒绝。

她倒不是完全的宅女，她也经常和朋友出去小聚，喝酒，唱K，都是她的爱好，但电影开机在即，她肯定要全力以赴干正事。

“天仙，你这些天准备角色，肯定已经头昏脑涨，出来换换脑子，回去效率会更高。”黄博很会劝人。

天仙眼珠微转，“你该不会是找我有事吧？”

“啊哈哈！你要是这么说，还真有点。”

这一下，天仙却是不好拒绝了。

“就在后海，我朋友有个静吧，现在酒吧也不让开，我们在那儿聚会，来吧？”

“都有谁？”

黄博听出天仙口风已有松动，立刻欣喜道：“基本就是保强、亿兴，咱们一起拍《一出好戏》的几个人。”

“那好吧！时间地点发给我。”

天仙打完电话回来，洛君泽也没问什么事，继续对戏。

再亲密的关系，也需要空间。

爱一个人不是天天黏在一起，而是互相给到舒服和恰当的距离。

要学会在彼此的世界中留下自己的一角，给予对方自由绽放的空间，而不是束缚在彼此的过度依赖中！

洛君泽对天仙这次出演《奥本海默》很重视，心里充满期待，天仙也拼尽全力。

黄博有句话说到点上了，天仙这些天研究角色，确实有点头昏脑涨。

和天仙对完戏才8:30，天仙搂上洛君泽脖子，“阿君，谢谢你，我去叫梦颖来？”

“好！”

颖宝的《风吹半夏》10月20日开机，洛君泽每天也会陪颖宝对戏。

现在，演戏对于洛君泽来说和吃饭喝水一样简单，他阅读剧本，构建人物也用不了多少时间，天仙、颖宝四人每次进组前，洛君泽都会陪着研究角色，对戏。

天仙出去没一会儿，一个小胖子出现在书房，正是颖宝！

身材小巧的颖宝体重常年维持在85斤左右，为了“许半夏”，她硬是增肥20斤，现在105斤。

除了怀孕期间，现在是她历史最胖的体重。

颖宝不说一胖毁所有，但她身上原本的甜美可爱和成熟清冷的气质几乎不剩。

近来，她心理特别敏感，非常在意洛君泽的看法。

因此，颖宝一进来，洛君泽就搂上她，一边探险，一边笑道：“你让我想起2010年底我们刚认识那会儿。”

颖宝眼睛眯起，很是享受男人对自己的迷恋......

......

楠书房和大院子前面是后海北沿，后边是鸦儿胡同。

清代取沿儿胡同，谐音称鸭儿胡同或鸦儿胡同，为正黄旗地界，一直沿称。

鸦儿胡同全长820米，是帝都比较长的胡同之一，附近分布了很多帝都市级文物保护单位和名人故居。

比如沿着后海北沿向西北走600多米就是醇亲王府和中山夫人故居，楠书房的斜后方是元代古刹广化寺。

黄博约天仙聚会的地方不知是有心，还是无意，对天仙来说真的很便利。

出楠书房，沿后海北沿向东南步行大约400多米，就是银锭桥，不过桥继续向前走百八十米就到了黄博朋友的酒吧。

6日傍晚6:30，天仙带着张馨、王志安和李晓光溜溜达达不到10分钟就到了聚会地点。

天仙到时，黄博经纪人，也是翰纳影视总经理石均早已等在酒吧门前。

此刻，酒吧里，小舞台前稍大一些的空地临时摆了一张长条桌，围着桌子坐着黄博、王保强、小绵羊和王松鼠，另外还有两个女人。

一个20岁左右，脸上还残留着青春的气息。

另一个是大约30岁的魔都口音的女人，身上带着一丝凌厉的气质。

旁边靠墙的卡座，坐着几个黄博、保强等人的助理。

就在黄博再次看了眼手表时，酒吧门被推开，石均引领戴着帽子、口罩的天仙走进来。

黄博、保强、小绵羊和王松鼠立时站起来，离开座位迎过去。

年轻女孩二话不说，乖巧地跟上保强。

年纪稍大的女人也跟着一起，但眼中全是对前呼后拥的天仙的羡慕。

天仙、黄博、王保强、小绵羊和王松鼠一起演过《一出好戏》，天仙不是摆架子的人，因此大家寒暄都很随意。

经黄博介绍，20岁左右的年轻女孩叫张祎童，是保强明年开机的新片，《八角笼》选定的女演员，保强也有意签约她进自己公司。

年纪大点的女人是王松鼠现任妻子王依人，就是那个“借子上位”的小三！

天仙得知这人就是王依人时，她脸上的亲和笑容立时淡了很多。

在《一出好戏》拍摄期间，王依人发微博把矛头指向剧组，说王松鼠出轨剧组的两个女演员。

天仙不但是《一出好戏》的女主角，君茜还是《一出好戏》的出品方，天仙当然不希望看到参演演员的烂事影响电影。

而且那段时间，天仙凭借《海边的曼彻斯特》提名第74届米国电影电视金球奖和第79届奥斯卡金像奖“最佳女配”而陪跑，她在国内的热度正高。

王依人的操作，让很多媒体在报道王松鼠的烂事时，开头都会带上“柳天仙正合作的男演员”，“柳天仙主演电影《一出好戏》男演员”等字样。

还有一些网友在天仙的微博下询问，给天仙及君茜带来了很多麻烦和困扰。

王松鼠是黄博旗下的艺人，天仙看在老同学的面子忍了下来。

可想而知天仙对这个传说中的王依人会是什么印象！

不用王依人，天仙要是提前知道王松鼠也在，她都不会来。

天仙的性格直爽，甚至有点娇憨，她也是个有主见和自己坚持的女人。

现在面对当初给自己带来麻烦的“小三”，她不会以德报怨，笑脸相迎，当然她也做不出恶意嘲讽的事。

于是她平淡地对笑脸问好的王依人微一点头，就不再理会。

王依人的笑容凝固在脸上，顿感无地自容，像她这种立身不正，为达目的不择手段的人，内心都是敏感自卑的，最怕别人看不起！

王依人怒火上涌，想还回去又有些不敢......

----------------------------------------

第1168章 择善而交

王依人不是善茬！她的事还得从王松鼠说起。

在镜头面前，王松鼠永远都是那个踏实憨厚的“老实人”，可在感情里，他却是个彻彻底底的“薄情郎”，他这个“老实人”一点都不老实！

2015年，一档《极挑》真人秀火遍全网。

极限男人帮的六位嘉宾，因在游戏环节中各种不按套路出牌，深受观众喜爱。

王松鼠在节目中傻傻憨憨，看起来老实巴交的形象招得观众喜爱。

凭借这个节目，王松鼠迎来了《疯狂的石头》后，第二次事业高峰期。

可是，翻车来得也很快，才红没几天，就有网友扒出这个节目上立“老实”人设的人，在现实生活中是一个不折不扣的渣男。

王松鼠被迫发表道歉信，称自己悔不当初，不会再犯，可网友并不买账。

明面上，王松鼠是一个好丈夫，对自己的妻子情深似海；

私底下，他偷偷建立小号，大晒他和其他女人的亲密照。

有细心网友发现，王松鼠晒亲密照的时间远在他离婚之前，而照片中的年轻女孩竟然已经成为了他现在的妻子。

换句话说，王松鼠是婚内出轨！

更让网友感到愤怒的是，在事情曝出前不久。

王松鼠在某访谈类节目中还在立“深情”人设，讲述自己和前妻的故事，消费前妻。

被王松鼠出轨和消费的前妻是何许人也？可以说是个可敬又可悲的女人。

当年，王松鼠是川省文工团的一名演员，没有英俊帅气的样貌，拿着微薄的工资，没有好的家世，可谓一无所有。

而他青梅竹马的前妻家境富裕，从小就是学霸，有着自己的事业。

成年后两人在社会上偶然相遇，前妻被王松鼠的高情商，会来事打动，觉得王松鼠老实，人品好，是可以依靠的男人。

于是义无反顾地放弃了身边那些条件好的追求者，不顾父母反对，直接和一清二白的王松鼠领证结婚。

王松鼠没钱，所以他们连婚礼都没办，婚房是租的一个小房子。

王松鼠从小爱好文艺，有个演员梦，但他一没背景，二没出色的外貌，只能四处寻找机会，交朋友，收入可想而知。

前妻主动放弃自己的事业，承担起自己小家和照顾两边父母的重担，还要赚钱供养王松鼠追求演员的梦想。

直到2005年，《疯狂的石头》中四眼秘书一角，让王松鼠被大众熟识。

随后，王松鼠的演出机会增多，但依然是个小角色。

家里依然靠前妻一个人撑着，因为没钱买房，所以是“旅游般”的生活，陆陆续续搬了7次家，7次搬家都是前妻一个人完成的。

随着王松鼠辗转于各个剧组出演配角，凭借自身过硬的演技，渐渐有了知名度。

可他前妻却因多年辛劳，患上了腰椎间盘突出，从此再也做不了母亲。

结婚十年后的2009年，王松鼠才给了前妻一个补办的婚礼。

古人有句话叫“择善而交”！

很多人会因为别人对自己好，而和对方交朋友，其实这是很愚蠢的行为。

交朋友不管这个人对你好不好，首先要考虑的是他是否善良？

因为对你好的人，明天也可以对你不好，而善良的人什么时候都善良。

一个人不伤害你，不是他因为和你好，而是因为他就是那样的人。

当你发现身边人和你反目的时候，不是因为他变了，而是因为他把面具拿下来了。

王松鼠前妻就不明白“择善而交”的道理，找男人首先要找善良，有责任心，有担当的，而不是嘴上说得好，会来事的。

因为有一天这个男人腻了，烦了，遇到更好的了，可能他的好话和会来事就给别人了，因为这个人本质是没有担当。

2012年，王松鼠拍戏时结识了知名度并不高的王依人。

王依人比王松鼠小18岁，身材火辣，容貌清秀，她的人生目标就是嫁个有钱人。

王松鼠虽然还不算有钱人，但签约了已经火了的黄博的工作室，事业也逐渐有了起色。

事情的发展不用说，女追男隔层纱，俩人成了剧组夫妻，拍完戏也保持着亲密关系。

王松鼠开小号晒亲密照就是和王依人。

王依人也经常发帖秀恩爱！

什么王松鼠请她吃“桥底辣蟹”，两个菜花1300多！

什么圣诞节，王松鼠什么也没送媳妇，却送她了一身包，有爱马仕、LV、古驰......还发了她所在的位置。

2013年，王依人等不了慢慢上位，而王松鼠也迟迟没有离婚的行动，于是她在社交平台开撕前妻。

前妻生理期不规律，她发帖嘲笑前妻年纪大了，留下的只有赘肉，留不下自己男人的心。

还转载了一篇治疗腰椎间盘突出的帖子，暗讽前妻患有此病。

王松鼠得知后，找到王依人，刚想训斥，王依人把一张孕检报告单拍在王松鼠面前。

王松鼠瞬间老实了，他多年想要孩子的愿望实现了！

2013年年内，王松鼠和前妻离婚。

就在前妻发表离婚声明的次日，王松鼠也发布了一段：今天是值得纪念的日子，凤凰涅槃。

与全意奉献的妻子离婚，王松鼠称为“重生”。他要赶快开始新的婚姻。

两个月后，王松鼠就与“小三”王依人完婚，7个月后升级成为爸爸。

王松鼠和王依人开始了新生活，前妻却患上了抑郁症，之后又得了癌症。

2019年，前妻离开了人世！识人不明，真情错付！

话再说回来，与王松鼠结婚后的王依人并没过上几年舒心的日子。

之后发生了她指责王松鼠在拍《一出好戏》时出轨两个女演员，也就是让天仙不高兴的事。

然后2019年9月，有人又拍到王松鼠和神秘女子密会，他们在酒店共同度过7个小时，之后，王松鼠开车专程将神秘女子送回家的新闻。

对于王依人来说，这算是报应吗？

王依人成功上位，王松鼠的前妻却死了，她的心理变得敏感，现在天仙给她脸色，她有些压抑和偏激的性格就想发作。

可她作为曾经娱乐圈一员，现在的边缘人物，深知柳天仙不是王松鼠前妻那么好欺负。

就当王依人心里做着激烈斗争的时候，黄博和王松鼠已经察觉到了王依人的异样。

王松鼠一把抓住自己老婆的手臂，用严厉的眼神示意她不要多事。

黄博也神情严肃地看着王依人。

王依人见此，嘴角扯动，勉强笑了一下，心里反而更加窝火！

此刻，黄博已经隐隐约约反应过来，向来随和的天仙，为什么不待见初次见面的王依人了。

他和王松鼠对视一眼，彼此都看出对方眼中的无奈和苦涩。

黄博今天邀请天仙过来，就是想帮王松鼠争取资源，现在还怎么开口？

天仙没有注意到这边的状况，即便看到了她也不关心，她正与保强和小绵羊聊天......

----------------------------------------

第1169章 遇到强权，踢到铁板

“天仙，洛总怎么没和你一起来？我对他十分想念啊！”保强一直记着洛君泽的恩情，所以他对天仙很热情。

“月底要去米国参加电影开机，这段时间他挺忙的。”

对外，天仙和洛君泽是好朋友兼事业合伙人的关系，加上《奥本海默》开机在即，她了解洛君泽的情况合情合理。

“我和你们说，天仙这次可厉害了！她要拍大导演诺兰的戏，天仙将来凭借这部电影捧回个国际大奖也说不定。”黄博趁机插话进来。

“天仙姐，你真厉害！还有君泽哥，我是他的粉丝，可惜一直没机会和君泽哥近距离接触。”小绵羊有些腼腆地说道。

“呵呵！他很忙，也挺宅的，我也不是经常能见到他。”天仙在外说话滴水不漏，不管被人知不知道，怎么想，至少她不能自己露出马脚。

王依人暗自撇嘴，谁不知道洛君泽是你的金主，把自己说得这么纯洁！

这次聚会吃食很接地气，各种烧烤、麻小烤鱼、砂锅豆腐，毛豆花生，啤酒饮料，水果果汁，很适合喝酒聊天。

大家打开话匣子，聊当初拍《一出好戏》的趣事，聊现状，天仙成了聊天的中心。

私下里，天仙没架子，和女神一点都不沾边，气氛逐渐热闹起来。

相比于受欢迎的天仙，张祎童和王依人成了小透明。

张祎童本来就是还没从艺校毕业的新人，保强带她来的目的是结识人脉，她也心态平和地做起端茶倒水小妹的活。

天仙、黄博和小绵羊同意给她签名，已经让她觉得不虚此行。

而王依人的心态就有点崩了，她只好自己喝闷酒，毕竟这里边她谁都惹不起，而且也不敢耽误王松鼠的正事。

聊着聊着，保强聊起了他明年的新片，原来王松鼠在他的这部《八角笼》中也有出演。

说到王松鼠，黄博不愿放弃难得和天仙见面的机会，还是提起了想找天仙帮忙的事。

“天仙，饶小志导演的新片《万里归途》，君茜是不是也有投资？”

“有一点！”天仙看着黄博，她意识到找自己的事来了。

“我们松鼠也去见导演了，但还没有回信，要不你得空给问问？”黄博笑道。

天仙明白黄博的意思，问问是假，想走她的路子拿到角色是真。

天仙可不愿意管王松鼠的事，她作为女人，只是对这薄情寡义的男人敬而远之，没有表现出来厌恶已经是给黄博面子了。

“君茜只有百分之几的份额，我可说不上话，说不定明天就有回信了呢！”

天仙这话是拒绝了，黄博已经明白天仙这条路走不通，于是也不做过多纠缠。

发生了刚才的事后，他也只是不死心想试试。

就当黄博想转换话题的时候，一道带着点魔都口音的女声响起，“君耀不是电影的主控方吗？你可以帮着问问君耀的人呀？”

天仙眉心蹙了蹙，声音冷淡地应付道：“君耀的事我更管不了了。”

王依人本来心里就一直窝着火，现在喝了点酒，再也管不住嘴巴，就见她撇了撇嘴，“但你可以管住洛总呀！帮忙问问呗！”

现场安静下来，变得落针可闻。

王依人对自己造成的效果很满意，脸上浮现得意的笑容，终于出了口恶气，你柳天仙又比我高贵多少？装什么装！

石均助理陪着张馨、王志安和李晓光在旁边卡座用餐，张馨三人虽在吃饭，但注意力一直在天仙这边。

张馨立时站起走过来，她淡漠地看着王依人，“你想问什么？我帮你问？”

以王怡人当初对付王松鼠前妻的手段，以及怀疑王松鼠在《一出好戏》出轨女演员就敢公开在微博逼宫的作风，就知道她是冲动，不能吃亏的主儿！

“呵！我有说错吗？......”

这次，王依人只开了个头，王松鼠的大手就直接捂住了她的嘴。

王松鼠勉强挤出一丝笑容，歉意道：“抱歉，张经纪，我爱人喝多了，您别见怪！”

“王松鼠，你真应该好好管管你老婆了！”保强突然语气生硬地来了一句。

5年前，保强经历人生的黑暗和低谷时，经济也陷入了拮据状态，他穷到连请律师打离婚官司都请不起。

当时，作为好朋友的徐光头和黄博都没有向他伸出援助之手。

这事不帮是本份，但自那以后，保强和黄博之间更多是利益方面的合作伙伴，或者说是抱团取暖的同盟者。

比一般人的关系会近一些，但和保强一直视为恩人的洛君泽相比，却差很多，因此，他毫不犹豫地出面维护天仙。

王松鼠脸上的表情比哭还难看，“是！她喝多了，大家别见怪！”

王松鼠真怕保强固执劲儿上来，把他从《八角笼》中踢出来。

此刻，即便一向以高情商闻名娱乐圈的黄博也维持不住脸上的表情，他万万没想到，不声不响的王依人竟然敢捅这种娄子！

“天仙，你看看这事闹的，她喝多了，你看我面子多包涵。”

现在，黄博可不敢含糊过去，现在糊弄过去，回过头来，说不定倒霉的事就找上来了。

“感谢招待，保强、亿兴，我吃好了，先走了！”天仙轻声说了一句，起身拿包走人。

她没有提黄博和石均，借此表示不满。

“天仙，再喝点茶吧？”石均想挽留住天仙再解释一下，他刚说了一句，李晓光上前一步，直接挡在他的身前。

石均一阵苦笑，他和天仙身边人也认识好几年了，刚才还有说有笑，没想到关键时刻直接翻脸。

王志安和李晓光簇拥天仙往外走，张馨看着王依人冷冷一笑：

“你不是想打听吗？我现在代表《万里归途》片方明确回复你，角色已经另有人选，听明白了？”

“你连问都没问，怎么就敢......”王依人随口说了一半就停下了，人家这意思是任何角色都别想了。

王依人终于见识到了什么叫强权！在绝对实力面前，任何言词和算计都是浮云和笑话。

她也终于意识到，随和的柳天仙不是丈夫那个好欺负的前妻！

她憋得脸通红，但却不敢吱声，她真担心自己再多说一句，自己和孩子的长期饭票会失业！

黄博已顾不上呆若木鸡的王松鼠和王依人，他追着保强、小绵羊和石均一起出去送天仙。

很快，黄博四人回来，气氛变得和什刹海酒吧街一样冷清、萧条、没有生气。

“你们喝着，我明天有事先走了。”保强仍然旗帜鲜明地表达着不满，说了一句后，带着张祎童就走了。

小绵羊坐着没动，他现在的影视资源全靠黄博和孙颜王，遇事就撤，那他以后也别和大哥们混了。

“啪”的一声，黄博用力拍了一下桌子，桌子上的烤串都震了几震，可见他的生气程度。

“王松鼠，你特么能不能管好自己的破事？

现在大环境这么难，有个合适的角色不容易！好嘛！人家还没说什么，你们自己先搅黄了，真特么够可以的！”

----------------------------------------

第1170章 于妈的郁闷

石均的脸阴的仿佛能滴出水，他是公司负责人，最知道公司现在的状况。

黄博这几年已经开始走下坡路，工作倒是不少，唱OST，参加综艺，晚会主持，影视剧拍摄。

但在主业影视方面，近期除了一部君耀的《华国医生》，其他没有拿得出手的作品。

明年有部《外太空的莫扎特》上映，这是陈思成继“唐探”系列之后，打造的全新IP，效果怎么样还未可知。

但这已是黄博最有希望出圈的作品。

公司旗下的几个艺人，只有王松鼠还算可以，现在又出现这样的事，石均的心情可想而知。

要是得罪一般人，也就得罪了，关键好死不死地偏偏得罪的是柳天仙，等于得罪了君耀，约等于得罪了半个娱乐圈。

石均一想到可能出现的严重后果，肝胆俱颤！

黄博骂了一句后，似乎发泄完了，“行了，天仙不是斤斤计较的人。”

“但以后说话办事注意点，一些没有证据、扑风捉影的事不要瞎哔哔，有证据对自己没好处的事也要掂量一下，祸从口出的道理不用我多说。

行了，今儿散了吧！”

黄博的话，让现场凝滞的氛围立刻一松。

“哈哈！我也觉得天仙姐没那么小气，今天主要是喝多了，以后咱们改成喝茶。”小绵羊看着还剩下很多的啤酒，睁眼说瞎话。

“哥儿几个对不起了，我以后不让她在外边喝酒了，省得得罪人。”王松鼠连连道歉。

“你们先走，我和老板打声招呼。”黄博说了结束语。

待小绵羊和王松鼠等人走后，酒吧里就剩石均、黄博和两人的助理时，石均一脸沉重，“小博，真没事吗？”

这时黄博才不装了，“有事不至于，但我和天仙的交情也就到这了！”

石均面色铁青，王依人竟然试图拿柳天仙和洛君泽的隐私争一时口舌之利，这特么不是自己找死吗？

关键还连累了公司！

娱乐圈有多少公司或艺人想靠上君耀这艘大船，都不得门路？

自己公司靠黄博和柳天仙所谓的老同学关系，本来走得挺近，这下好了，直接被一个小三搞断了。

“唉~！没想到几年的努力会栽到一个女人手里，明天咱俩去烧香吧！”

黄博说了一句就往后边走，他知道事情没他说的那么简单。

此刻，外边的一辆车里，黄博感叹让他“栽跟头”的女人，一侧脸颊有着一道鲜红的五指印。

“这是我第一次打你，就是让你长记性，你特码什么都敢瞎哔哔，我被封杀了，看你怎么生活？”王松鼠怒不可遏。

王依人敢怒不敢言，当初得知自己怀孕，对自己百依百顺，甚至不惜和患难妻子离婚的那个王松鼠，离她越来越远了。

感情是一种利益表演，他能伪装多久，取决于你能给多久好处。

职场是吞并，婚姻是搭伙，爱情？不过是各取所需。

另一边，张馨陪天仙步行在鸦儿胡同，她们特意绕路回去。

王志安和李晓光远远坠在后边，用一些反跟踪的小手段观察着偶尔出现的人。

“张馨，回去不要和阿君说，这点小事别打扰他。”

“好！老王和晓光那？”

“没事，即便他们和阿岩说，阿岩也心里有数。”

天仙沉默了一下又道：“回头在你们的群里说一声，咱们君耀系内部屏蔽王松鼠这人，就从《万里归途》开始，然后这件事到此为止。”

张馨点头收到，天理循环，报应不爽，王松鼠这也算是自食恶果。

要知道君耀的态度，影响的可不只是君耀内部，君耀在娱乐圈远做不到只手遮天，但影响力也不是一般的大。

天仙安排完，就不再理会这件事。

不管自己家什么情况，但至少没有妨碍到别人，如果有人想拿这件事说事，她不会客气！

......

国庆假期，本来应该是休息放松的日子，可于妈特别暴躁，内分泌失调之下，他都快长出胡子了。

原因是君梦影这么大的公司，竟然押款。

现在，欢虞传媒参投的《周生如故》和《一生一世》都已在爱奇亿播完。

虽然君梦影与爱奇亿签订的是根据播出各项数据综合计算收益分成，但至少9月8日就已播完的《周生如故》应该回款了。

于妈攥着手机在家里客厅走来走去，思考着要不要给唐莉筠打电话。

大晚上的，他的小鲜肉助理韩季飞竟然也在，他看着正拉磨的于政，小心道：“于总，要不给赵梦颖打电话？她应该会给你面子吧？”

于妈停下脚步，直接摇头，“那样会把唐莉筠得罪死。”

他没好意思说他对颖宝都挟恩图报好几次了，每次都拿“陆贞”说事，以颖宝那么刚的性格，现在都不会理他。

“我们要回自己的钱，理所应当，实在不行就发公函，言词正式些。”韩季飞继续在某些事情之外帮老板分忧。

于妈好笑地道：“情理法，有些事不能讲理，更不能一丝不苟地按合同执行。”

经小助理这么一打岔，于妈心情好了些，也决定给唐莉筠打电话。

“唐总，最近有时间吃顿饭吗？”于妈脸上绽放着笑容，尽量让声音透出轻松亲切的情绪。

“我这几天没时间，我正忙着卖房子。”

“哦！那节后呢？”

“节后也没时间，估计要配合中介办手续。”

于妈气得再也笑不出来，特么的你一个估值上百亿的影视公司老板，整天忙着卖房子，谁信？

没办法之下，于妈只好在电话里说明来意，“唐总，您看《周生如故》和《一生一世》的投资收益什么时候能结算一下，我们欢虞现在等米下锅呢！”

“哦~！等节后财务上班了，我问问情况。”唐莉筠的声音很是平淡，敏感神经绷紧的于妈一下就听出了应付之意。

于妈呼吸急促，但最后还是没敢发作，等他回过神来，电话已经被挂断了。

于妈气得胡子差点又冒出来，他把手机往沙发上一扔，对韩季飞冷声道：“你做的10月份计划还需要调整，跟我来一下。”

......

现在国内口罩总体在可控范围内，全国省市大部分都是低风险区，所以今年国庆节还是有很多人出行。

人们不只在省内旅游，还有很多出省玩的，只不过别去那些中高风险地区，并提前了解景区限流，及做好个人防护即可。

据国家文化和旅游部公布数据显示，2021年国庆期间全国共接待国内游客5.15亿人次，恢复至19年同期的70.1%；

实现国内旅游收入3890.61亿元，恢复至19年同期的59.9%。

国内口罩防控形势远好于国外。

但米国在口罩溯源问题上对华国的恶意诽谤一直没停，超过70%的米国人认为口罩爆发是华国的错。

阶段性抹黑华国是口罩源头的言论不时爆发......

----------------------------------------

第1171章 回头看看全是活该！

华国A股在长达一周的国庆假期后恢复交易。

阳光电源开盘价106.04元，最高涨到107.82元，收盘价106.18元，涨跌率1.23%，成交额34.14亿元。

宁德时代开盘价288.67元，最高涨到297.36元，收盘价288.67元，涨跌率4.47%，成交额67.10亿元。

当晚，刘乐乐工作回来在小迪房间找到洛君泽。

洛君泽正给小迪做按摩，怀了双胞胎的小迪，有时腿有点浮肿。

作为半个修士的洛君泽是顶级按摩大师，媳妇有需要，他当然要发挥所长。

刘乐乐往卧室沙发上一坐，看着对面正给小迪按摩足部的洛君泽说道：

“老公，今天股市情况符合我们的判断，我已安排君华按计划清仓‘阳光电源’和‘宁德时代’股票。”

“好！注意要多笔小量出货，别急于求成把股价拉下来。”洛君泽叮嘱道。

“我知道。

另外，明天安婉出发去香江，与邢军的安保部门配合准备比特币交易的基地。

谢艺和团队计划15日出发去香江，到时我会一起过去。”

“天仙这几天在忙其他工作，到时我和天仙也差不多15日左右过去，我们单独走，也不和你们住在一起。

24日，我和天仙直接从香江去米国参加《奥本海默》的剧本围读和开机。”

“老公，你怎么突然提前去香江了，那边有什么事吗？”刘美女记得洛君泽原计划是18日去香江。

“霍家约我月中见面，正好掩盖我去香江清仓比特币的目的，因此，我顺势答应了。”

“哦！好吧！到时我们保持电话联系。

还有一件事，谢艺带队去香江后，阳光电源和宁德时代的清仓工作由凌慧语在帝都带队执行，也算是对她的一次考验。

当然，我和谢艺也会遥控指挥的，你知道一下。”

洛君泽点头表示没意见，任何公司都缺信得过且有能力的人才，老洛家自不例外。

“好了，你去换衣服吧！一会儿我也给你按按腿。”洛君泽看着小西装包臀裙黑丝高跟鞋的刘美女直皱眉。

小迪看到洛君泽的表情偷偷直笑。

刘美女抗议道：“老公，我在投资公司办公，总不能穿得和大妈似的吧？”

“呵！到时谁腿肿谁知道。”洛君泽没好气地道。

“我有万能的老公不怕！是不是小迪？”

“没错！君哥按摩老舒服了，鹅鹅鹅~！”小迪的笑声很是搞笑。

恰好在这时，敲门声响起，然后迪妈推门进来，手里还端着燕窝。

“乐乐回来了，你的燕窝在厨房，你等着我去给你拿。”

“阿姨，不用，我回房间换衣服，然后我自己去，您一天也挺累的，快坐下歇歇！”

燕窝里含有很多微量蛋白和微量元素，对胎儿的发育有一定帮助。

燕窝含有神经氨酸，可以促进胎儿神经细胞的发育，促进胎儿免疫系统的完善。

燕窝还含有表皮生长因子，可以促进妈妈皮肤的孕期改善。

孕期妈妈皮肤最常见的是妊娠纹，与皮肤断裂恢复不及时有一定关系。

燕窝好处不好，就是食用成本有点高。

刘乐乐离开后，迪妈把燕窝放到床头柜上。

她看着坐在小板凳上给小迪捏脚的洛君泽，直接笑出声。

“君泽，你就惯着她吧！以后我和你爸爸可要不起她了！”

小迪的大眼睛眨得布灵布灵的，“妈！你们怎么可以不要小迪呢？哪个妈妈不想要一个小迪呢？”那小表情，真是又萌又有梗。

......

节后第二天，芒果台就发生了一件引起网络热议的事。

芒果台将原定播出的《大本营》国庆特别节目：我在他乡挺好的，在节目单上替换成了“金鹰独播剧场”《好好生活》。

很快，《大本营》停播的说法开始在网上出现，并且快速蔓延。

下午3点多，芒果台官方微博发文回应网传的综艺节目《大本营》停播，称：

#《大本营》将进行升级改版，更新换代，集中力量创新，打造全新的主题积极健康、价值导向鲜明、老百姓更加喜闻乐见的精品综艺节目。#

《大本营》是芒果台的经典综艺节目，于1997年开播，20多年来虽经多次改版，但这次芒果台的回应，却没能让网友相信，引发网友热议。

“怎么会突然停播？不会是真像网传的要嘎了吧？”

“是升级改版，并没有说要停播的意思！”

“芒果台过分追求娱乐，要我说像《大本营》这种没有内涵的节目直接停了算了。”

“不要呀！《大本营》陪伴了我10多年，它已经成为我们家周末的背景音乐，冷不丁换节目，还怪不习惯得嘞！”

“哈哈！楼上的兄弟真幽默！不过这肯定是停播的过度，你还是找新的背景乐吧！”

“按国内的操作习惯，这就是停播的信号，不信你们看！”

不光网友在议论，娱乐圈里的人也议论纷纷。

现在当红的明星，没有几人没上过《大本营》，《大本营》在很多艺人的明星生涯里都是重要的宣传平台。

其实，很多有识之士知道，这档火了20多年的经典综艺节目，恐怕真的悬了！

有句话叫“天下没有不散的筵席”，随着演艺圈的不断更新换代，旧的事物终究会被新事物代替。

节目停播的原因很多，比如国内综艺市场环境变化，节目内核，形式等，但和“大本营家族”接二连三的负面新闻也不无关系。

一年前，《大本营》遭遇了前所未有的舆论抵制，节目主持人被曝出收受粉丝和艺人嘉宾送的礼物。

从网上曝出的“礼品清单”来看，不乏有动辄上万元的高奢香水，还有玉石金条等。

当时网友们给主持人起了外号：

何老师叫“何绅”；

谢辣叫“谢拿”；

惟嘉叫“礼为佳”；

吴欣叫“污薪”；

就连大本营家族也成了“快捞家族”。

除了这次收礼风波外，“大本营家族”的翻车事件还有很多。

比如何老师父亲的餐厅经常被曝出拖欠薪水。

海韬代言的某金融产品爆雷事件的影响还没有彻底平息，他和吴欣合开的餐厅又因为卫生问题被责令整改。

惟嘉代言的茶饮快乐方式携款跑路，加盟商的血汗钱被骗，很多人集结起来专门到湘南广电大楼前维权，大骂惟嘉是“失德艺人”。

无论是有心还是无意，此事造成的负面影响都是不可忽视！

这次事件给湘南卫视造成了很坏的影响，也成了压垮《大本营》这档综艺节目的最后一根稻草。

自己选择的路，自己种下的果，只能自己承担， 咽下所有的泪水，回头看看全是活该！

----------------------------------------

第1172章 再次与霍家见面

国庆长假后，洛君泽又被接走去开会，这一开就是5天。

金秋十月，碧空如洗，凉爽舒适。

老洛家的大四合院里却下着充满亲情的细雨。

小麦苗坐在洛君泽怀里，泪眼婆娑地道：“爸爸，我不想让你走。”

“那为娘我呢？我走你就不想吗？”旁边的刘乐乐没好气地问道。

小麦苗睁着泪眼朦胧的大眼睛看了刘美女一眼，“也想你！”

“噗呲~咳咳~”洛君泽强忍着笑，差点憋出内伤。

刘美女一脸哀怨地看着相亲相爱的父女俩，感觉自己就是个外人。

“爸爸~！我也要你在家陪我玩。”旁边，缩在天仙怀里的小平安也眼泪汪汪地说了一句。

天仙又是一阵吃醋。

旁边，小可乐和小馨馨也不想洛君泽走，他们不高兴地噘着嘴，都能挂个油瓶了。

刘妈向小麦苗伸出手，“宝宝和姥姥出去玩，好不好？”

柳晓丽也是，她对小平安笑道：“小平安，大花要开始捕鱼了，你不去给它加油吗？”

洛君泽一把抄起小可乐和小馨馨，“走，我们一起去花园玩”

洛君泽的话立刻让四个小家伙破涕为笑。

今天早晨，洛君泽、天仙和刘美女开始收拾行李，明天他们就要去香江了。

这次，洛君泽先去香江，然后去米国，最后再回到香江坐镇比特币的清盘，预计得离开小一个月。

刘美女在香江的时间也差不多，而天仙离开的时间更长，《奥本海默》预计明年1月底才杀青，他们的行李都很多。

四个宝宝吃完早饭过来找爸爸妈妈玩，正看个正着，于是就有了刚才的这一幕。

小孩子忘性快，没一会儿，花园里就传出孩子充满童真的笑声和叫喊声，洛君泽打了声招呼回到书房。

小美跟着进来，和洛君泽汇报工作并梳理目前已确定的行程。

“君泽哥，10月9日，你去开会的第一天，《大本营》升级改版，但外界普遍认为这是正式停播的的信号。

节目收礼事件和‘大本营家族’的黑料又被翻了出来......”

洛君泽静静地听着，对这件事没做指示，《大本营》停办是早晚的事。

小美见此，继续下一事项。

“《流浪地球2》于昨日在青岛东方影都开机，计划拍到明年4月份，青岛和海口两地拍摄。

这部电影的海外拍摄部分，片方通过‘君华影视文化基金’的渠道，组建了四个海外拍摄小分队，郭凡导演亲往对接......”

《流浪地球2》超过90%的戏份都是在青岛东方影都完成。

剧组既使用了东方影都影视产业园的17座专业摄影棚，置景面积多达5.8万平方米，又辟用了东方影都户外的山脚空地，置景面积也超过了5万平方米。

该片还涉及大量海外镜头，由于口罩，剧组不便大量人员出国。

片方向“君华影视文化基金”申请，基金帮剧组在米国、法国、冰岛、哥伦比亚四个国家组建了海外拍摄小分队进行取景拍摄。

主创团队运用云直播技术，将海外拍摄画面实时推流至青岛拍摄现场进行观看，郭凡导演在兼顾国内拍摄的同时，可以实时指导国外的拍摄工作。

借助云数据传输技术，则可以把在海外拍摄的素材以代理小档文件和原始拍摄文件的形式，通过云服务器平台进行实时上传和下载，方便国内的后期同步制作。

经过近10个月的运作，洛君泽去年底成立的“君华影视文化基金”已逐渐发挥它扶持、促进华国影视发展的作用。

相应的，洛君泽在国内的地位和威望也提高了很多。

小美一直汇报了将近一个小时才结束。

......

这次，洛君泽和天仙来香江入住的是君悦酒店的总统套房，因为这里离刘乐乐、谢艺带领的团队更近些。

君悦酒店面向维多利亚海港，比邻中环、金钟及铜锣湾，地处香江岛繁华地段湾仔海旁，是整个香江都数得着的豪华酒店。

洛君泽到达香江的当晚，霍家在君悦酒店的“港湾壹号”餐厅8楼私人宴会厅，宴请洛君泽和柳天仙。

这次，霍家出席晚宴的只有霍震庭以及霍起刚和郭精晶夫妇，霍家其他人没有出现。

寒暄过后入座。

“洛总，这家港湾壹号设计理念源自30年代魔都大班的豪华府邸，意在让宾客享用正宗粤式佳肴的同时，体验昔日的盛世芳华......”

霍老亲自给洛君泽介绍这家餐厅的来历，霍起刚不时补充，洛君泽也偶尔用粤语回应几句。

郭精晶和天仙坐在一起，“天仙，洛总的粤语讲得真好，我在香江生活都10年了，他们的对话有时我都听不太懂。”

“呵呵，我就更差了，正常语速，我还得连猜带蒙。”

天仙的实诚，直接把郭精晶逗笑了，她今天是特意来陪女客的，天仙真实不做作的性格让她感觉很舒服。

酒过三巡，霍老突然话锋一转。

“洛总，我听说截止到今天下午2时29分，你的《长津湖》公映16天，票房突破了55亿元大关，在华国电影票房史上排名第二，恭喜！”

“谢谢，时势造就了这部电影，我们只是顺应了大势罢了！”

洛君泽的话让霍老和霍起刚一震，他们没想到洛君泽竟然把成绩归功于国家大势上，这让他们对洛君泽肃然起敬的同时，也更加坚信这次没找错人。

霍老再次开口，情绪不悲不喜，“说起来，霍家的发家，也和抗美援朝有关......”

霍家的商业帝国开始于1950年，迄今已历经71载风雨。

那年，年仅27岁的霍家老爷子毅然决然地将30箱珍贵的盘尼西林暗藏于船舱夹层之内，突破米国第七舰队的重重封锁，将救命药品送达抗美援朝的前线。

在抗美援朝期间进行了137次类似的运输。

据香江水警的档案记载，霍家因此遭受了三次抄家之苦。

“霍家是个伟大的、令人敬仰的家族，值得我们学习！”洛君泽认真说了一句。

霍家的故事充满英勇与担当，远的不说，就说口罩爆发后的事。

2020年，江城封城的第三天，霍家货轮满载60万吨抗疫物资紧急驰援，并将原定的18亿运费削减至2.4亿。

每艘货轮都特意预留了10%的“紧急救援舱位”。

曾有媒体报道船员的回忆：“当最后一箱防护服装上船后，船舷几乎贴近水面，仅剩约30厘米的距离！”

在口罩肆虐之时，霍家毅然决然地沉没了7艘豪华游轮以确保航线的畅通无阻，损失金额足以建造一条厦门跨海大桥。

都说商人逐利，在商言商，但在霍家面前，在商言商不假，但却不是唯一准则。

“伟大不敢担，但有洛总这句话，我们做再多的事，也足以感到欣慰。”

“霍老，是最近遇到什么难事了吗？”洛君泽直接询问，主动入局。

----------------------------------------

第1173章 家族不能只懂盈亏计算，不懂民族大义

霍老也干脆，他用沉重的语气说道：

“霍家以航运起家，现在国际航运也是家族的重要业务。

早在2019年，就有国际航运巨头要收购霍家的国际航运公司，我们没同意。

你知道欧美海运霸权垄断全球90%的贸易。

苏伊士运河这条黄金水道承担了华国6成的拉美贸易。

巴拿马运河承担华国21%的商船航线。

不是朋友就是敌人，国际航运巨头开始对霍家的全球航运业务进行针对和打压。

因此，从2019年开始，霍家制定和推动了北极航线计划。”

洛君泽微眯着眼睛听着，他基本已经知道霍家找他干什么了。

霍老喝了口茶，霍起刚接过话茬继续说明：

“洛总，霍家牵头的北极航线计划需要引入5艘核动力破冰船，建立17个极地补给站，搭建华国目前没有的极地航运团队，预计总投资至少230亿港元。

我们这次和洛总见面的目的是想拉洛氏进入这个计划。

霍家今天的状况，也可能就是明天西方资本控制华国贸易命脉的缩影。”

霍起刚说出真实目的，餐桌上一静，四双眼睛都看向洛君泽。

“好！需要投多少？”洛君泽没有一丝停顿，直接给出了明确答复。

霍老先不满地看了霍起刚一眼，才强调道：

“洛总，我们想拉你进来共同完成这次壮举不假，但这个计划即便实现，在一段时间内肯定也是亏损的，收回投资成本需要的时间更长，请你慎重考虑？”

“不用考虑，不用考察，不用谈判，我完全相信霍家人的品性。”洛君泽说得铿锵有力。

时至今日，霍家在全球航运领域依然坚守着为国家服务的初心，这份坚持实属难能可贵。

比如，他们每年不惜自掏腰包，补贴8.7亿运费，助力中小微企业渡过难关......霍家三代人早已用一件件义举塑造了家族的无上口碑。

这样的霍家人不会坑害合作伙伴，没什么不信任的，因此，还不如大气些！

洛君泽的表态再次让餐桌一静。

洛君泽见此，解释道：

“真正的家族不能只懂盈亏计算，不懂民族大义。

家族要想屹立不倒，其中一点就是要紧跟大势，这个大势既是经济周期，更是国家大势。

只有把企业发展、家族发展与国家发展战略高度匹配上，不仅要在商言商，还要自身战略与国家利益高度契合，这样才能让家族长盛不衰，无论遇到多大的风浪，都能逢凶化吉、稳定前行。

识时务者为俊杰，识大势者才能成大器。

至于亏损，100亿、200亿、300亿我们都亏得起，但不能让外人卡住脖子。”

洛君泽的这段话说得堂堂正正，霸气侧漏。

天仙看向洛君泽的眼睛异彩连闪，“我的阿君真帅”！

短短半个多小时，洛君泽与霍家就达成了一项200多亿港币的合作计划，有时大佬做事就是这么简单。

核心问题达成一致，其他事情就好办了。

下面霍起刚简要地给洛君泽介绍了目前北极航线计划的推进情况。

洛君泽也主动提出在香江注册一家公司和霍家进行合作。

这家公司就是注册在香江本土，而非开曼群岛等海外避税天堂。

一旦北极航线打通，这种重要的战略航道，最好全是华资，这样上面才放心。

霍家已经投入150亿港币，洛君泽从霍家收购40%的股份，价格60亿港币，之后的资金投入，双方按股比入资。

至于230亿港币预算是否够？什么时候能打通航线，打通后什么时候能盈亏平衡，什么时候能投资回本，洛君泽都不太考虑。

达则兼济天下，这种利国利民的事情，洛君泽愿意贡献一份力量，再说财富只有使用才有了真正的价值，否则就是一堆数据。

具体合作细节，由双方团队协商。

在之后的聊天过程中，洛君泽也表达了他对国家航运业的看法，华人的航运业要想真正突破封锁，还得靠技术创新和全球合作，这才是硬道理。

关键时刻亮剑很有必要，但肯定不能以对抗为指导思想。

霍家父子极为赞成洛君泽的观点，同时对洛君泽的认识也更深了，每一个白手起家的成功人物都不是简单的。

洛君泽穿越到这个世界即将8年，8年来，他夜以继日地充实自己，以他的脑子，说掌握了别人80年的知识和经验也不为过。

他现在就是地球上最顶尖的商业管理人才，而且很全面，从他能多次和上面领导、专家组、智囊团开会就可见一斑！

最后，霍老站起举杯，大家跟着起立。

“感谢洛总和柳女士的赏光，更感谢洛总的慷慨支持！

让我们一起在北极冰原这个‘生命禁区’，闯出一条属于我们自己的战略要道。”

洛君泽也举杯道：“苟利国家，不避福祸，让我们做一次‘开路先锋’！”

一场晚宴，宾主尽欢，因为三观相同，同频共振。

......

洛君泽与霍家人吃饭的时候，颖宝来到了浙省宁波的博地影视基地，这里是电视剧《风吹半夏》的主要取景地。

颖宝今天进组报到，明天下午剧组开始进行为期3天半的剧本围读，10月20日在影视基地开机拍摄。

她带着团队乘坐湾流C280到达宁波机场，刚坐上剧组分配给她的商务车不久，就接到了孔向梦的电话。

孔向梦的本职工作是君梦影的制片人，因为圆圆怀孕，才临时担任颖宝的执行经纪人。

圆圆的预产期在12月初，孔向梦的兼职工作在《风吹半夏》拍完之后肯定结束。

因此，她也挂了个《风吹半夏》君梦影一方制片人的头衔。

近期，颖宝的主要工作是准备角色，她就给孔向梦放假回魔都了，孔向梦一个星期前就已进组。

“梦颖，于妈来剧组堵你了，你见吗？”孔向梦在电话中说道。

“他没事堵我干什么？”颖宝的脑袋上全是问号。

“哈哈！唐总把《周生如故》和《一生一世》两部戏，欢虞的投资收益给扣下了，因为于妈之前在横店找白鹭......”

待颖宝了解事情的具体情况后，她轻哼道：“他愿意等就在房车等我吧！”

“行！”

将近一个小时后，颖宝乘车来到博地影视基地《风吹半夏》剧组酒店停车场。

远远就看见科技感十足的Palazzo房车，以及在房车下面的孔向梦、于妈和小鲜肉助理。

这辆房车基本成颖宝专用的了，没有明说但已约定俗成。

“梦颖，我的天呀！你怎么胖了这么多？

为了角色？你真是个好演员，要不说你不红谁红呢！”

于妈一看见下车的颖宝就嘴碎地说了一大通。

颖宝上翻眼皮看了眼于妈，“我不是胖，我是被气肿的！因为总有刁民想害朕！”

----------------------------------------

第1174章 心狠的颖宝

两句话的工夫，孔向梦输入密码打开房车，颖宝当先上车。

于妈面不改色，“终于有机会进到里边看看世界顶级房车长什么样了。”

他仿佛没听出颖宝刚才的暗讽似的，要不说只要自己不尴尬，尴尬的就是别人呢！

小鲜肉助理被郑海鹏拦在车外。

孔向梦拿来两瓶矿泉水，然后就到旁边忙自己的事情。

颖宝看着水瓶呆呆出神，不知道她是真在发呆还是有意晾晾于妈。

于妈可没什么不好意思的，她主动开口，“梦颖，我想我的来意你应该已经知道，君梦影家大业大，你看看是不是把欢虞的投资收益给我们。”

颖宝直愣愣地看着于妈，“我是演员，公司的事我不管。”

“我知道你只管演戏，这不是老朋友求到你面前了吗？就不能看在我的面子，帮帮忙？”

“你看过我面子吗？你在横店挤兑白鹭接你戏的时候，你怎么没看我面子？”颖宝直不楞登地质问着，性格就是这么刚。

两个世界的颖宝性格都很刚，面对不公或被欺负时，她一般都会硬刚回去，原时空她就因此得罪了很多人，也吃过很多亏。

于妈可以自己不要脸，但不等于别人也可以不给他面子，何况他还一向以颖宝的伯乐自居。

于妈脸上“慈祥”的笑容淡了一些，“梦颖，我找白鹭演戏，也是给她机会。”

“哦？给机会？

那请问你给她开《周生如故》和《奔跑吧》播出之前的片酬，还是明年升咖之后的？

我听说你们那部戏明年10月才拍？”

于妈一阵语塞，他就是看到白鹭飞升二线在即，才逼迫白鹭再给他当一次牛马的，但于妈表面不会承认。

“即便是现在的片酬，难道不应该吗？

我培养了她好几年，她从模特、网红转行做演员，我付出了多少精力和资源？

她红了，回报一下我，怎么了？”

这次，颖宝没理他，而是对不远处的孔向梦道：

“向梦，回头你查一下当初白鹭去泡菜国选秀没成功的是哪家公司，我们送面锦旗，感谢他们当初有眼无珠，放白鹭一马。

再找找当年白鹿合作过的摄影师，感谢他们平白无故把白鹭由学生培养成模特。”

孔向梦忍着笑意，“好的，这些摄影师真是好人，平白无故就培养白鹭，这才是真正的贵人，是应该好好感谢。”

颖宝和孔向梦一唱一和，突出了“有眼无珠”和“平白无故”，气得于妈差点自爆。

但不管于妈多生气，他都不敢和颖宝翻脸，因为那样可能带来的后果更严重，再说，他向来以能屈能伸自居。

就见于妈重新换上笑脸，“梦颖，之前我急着说服白鹭接戏，做法确实有点不合适，我郑重向你们道歉。”

面对于妈的伏低做小，颖宝也不再阴阳怪气。

其实于政这种裹挟艺人的做法在娱乐圈并不少见，别说他还是白鹭的前老板，对白鹭也确实有知遇之恩。

就算是毫无关系的资本，看中哪个明星，让他或她拍部戏，拍广告，参加商务，明星也只能屈服。

不然怎么办呢？到时连公司和身边团队都会劝你屈服，仿佛你才是那个做错的人，可谓举目皆是敌人。

这就叫胳膊拧不过大腿，所谓的死道友不死贫道！

因为这种事在娱乐圈比较常见，颖宝早些年也遭遇过多次，所以她才比较痛恨，才支持唐莉筠小题大做。

还是那句话，因为她淋过雨，所以才懂得给别人打伞。

于妈看到颖宝的气势没那么凌厉，心中踏实了很多，女人，果然好糊弄。

他用可怜的眼神看着现在有点满脸横肉的颖宝，期望从她的小嘴里听到自己想要的答案。

“看在你有认错态度的情况下，我透露给你一个消息。

唐总说她对爱奇亿在这两部戏的收益结算方面有点意见，等搞清楚后就给各出品方结款。

这不是针对欢虞，对所有联合出品方都是一样。”

于妈终于也体验了一回什么叫睁眼说瞎说，他气得嘴唇颤抖。

除了他们欢虞，其他出品方是君耀、君和、佳行和君茜，特么的这不是欺负人吗？

于妈压着怒火，涩声问道：“那什么时候结款？”

“明年初吧！考虑到我们双方的关系，争取春节前。”颖宝轻飘飘一句话，气得于妈身影微晃！

他悔不当初，在对白鹭使手段的时候，怎么就忘了白鹭身后站着赵梦颖这偏激的女人呢？赵梦颖最痛恨这种逼迫艺人的事！

“好！都理解，感谢君梦影为我们这些参投公司认真负责，守住每一分利益。

我们再咬咬牙，如果春节前能回款，也能让员工过个好年。”

于妈翻脸比翻书还快，既然事不可为，只能争取利益最大化。

颖宝对于妈的这番操作，佩服得五体投地。

于妈被孔向梦送走，颖宝给唐莉筠打电话说明情况。

“梦颖，你答应明年初打款？哈哈！你比我狠啊！

我本来想出口气，下个月给他就算了，省得他跟狗皮膏药似的总打电话骚扰我。”

颖宝嘟嘴，“我老公说想好了再做，但开弓没有回头箭，破镜很难重圆，得罪也就得罪了，只要你一直强大！”

“妈呀！你这是吃了他多少口水呀？说话这么精辟入里！”

“哼！我愿意，挂了！”

要是搁以前，颖宝再生气也做不到这么狠心，她总觉得自己得讲理，她确实被男人给影响了！

颖宝想到洛君泽，不禁嘴角上翘，也许他们经常双修真的心有灵犀，颖宝放在沙发上的手机响起......

“女士们，晚上好！我是你们的姐妹柳天仙，洛君泽先生有事要说。”天仙待颖宝四人都登陆家庭群后，开始搞怪。

随着天仙移动镜头，洛君泽的大脸进入颖宝四人视线。

“天呀！君哥的脸从这个角度拍也挺好看的！”洛君泽的小迷妹上线。

“小迪，难怪你自拍的角度都那么有特点，眼光果然不同！”梁蜜调侃道。

小迪嘟嘴，“我的自拍就是挺好看的！”

“君泽，看样子你们应该是和霍家人见过面了，什么事？”刘美女问道。

“我说！我说！我和你们说，今晚晚宴，阿君帅呆了！”天仙活泼得像个小女孩，可见她今晚的心情有多好。

接着，天仙把晚宴的情形描述了一遍，把洛君泽形容得英明神武，魅力非凡！

引来梁蜜和小迪四女一通彩虹屁！

“哈哈！大老爷脸都黑了，让他先说，咱们再聊。”颖宝笑道。

从开始视频到现在有20分钟，终于轮到洛君泽说话了。

“乐乐安排人尽快在香江注册一家新公司，以后这家公司专门用于投资实业，也用这家公司和霍家合作。

新公司并列于香江君扬，依然归乐乐管理。

乐乐你想好新公司的负责人选，然后咱们商量。

新公司注册资本金10亿美元，我占70%，颖宝10%，蜜蜜、乐乐、天仙和小迪每人5%。

注册资金我会动用洛氏长荣的备用金，到时我安排人把咱们六人的投资款分别打入各自在香江汇丰银行的账户。

这家公司和‘君华投资’一样是我们注册在国内的公司。

你们有问题吗？”

空气突然安静！

----------------------------------------

第1175章 明确颖宝的家庭地位

颖宝看着洛君泽，心中五味杂陈，她想起2010年底与洛君泽认识后，这11年来的点点滴滴。

梁蜜神情变换了一瞬，就首先表态，“我没意见！”

刘美女眨了眨眼睛，紧跟着说道：“我没问题。”

天仙正举着手机在洛君泽身旁一起视频，“我也没意见”，说完还摇摇头。

小迪直接道：“我觉得这样才公平，赞成！”

洛君泽对梁蜜四女能这么坚决果断做出决定，没有私心作祟，以各种方式为自己争取利益，感到很满意！

要知道，这次的资产分配是具有特殊意义的，不但以后都会参照这个规矩，颖宝分得更多！也等于正式明确了颖宝在家里的地位。

没有规矩不成方圆，在洛君泽看来，他对五女的爱可以不分伯仲，但颖宝占着名分，就必须有所体现。

如果在财产分配上，他再搞一碗水端平，则是最大的不公平！

“小君君，给小包子多分挺好，说明你是有责任心的男人，不忘本。”

“是呀！我觉得今天把话挑明了很好，我非常感谢梦颖的大度，我是真的没问题。”刘美女也真诚地说了一句。

接着天仙和小迪也连连表示心里不会有疙瘩。

颖宝终于出声，“谢谢你们，这也是我的真心话！我们走到一起是缘分，家和万事兴！”

“你们都是好女人！你们聊吧！我去书房了。”洛君泽在天仙的脸颊上亲了一下，就去书房办公去了。

洛君泽走后，颖宝为了活跃气氛，主动拾起话茬，“我给你们讲一件特别解气的事，今晚，于妈来剧组找我......”

接下来，颖宝把于政的事说了一遍。

“哼！活该，他确实给了很多人机会，但他的很多做法也确实招人恨！”梁蜜对于妈极其熟悉，评价一针见血。

合得来的女人，总有聊不完的天，洛君泽处理完当重要工作，连当天新闻都浏览完了，客厅里的天仙还在聊。

洛君泽出书房找换洗衣服，天仙见此，立刻对着群大喊一声，“我发现一个帅哥要洗澡，拜拜了，嘿嘿！”

“天仙，是不是姐妹？赶快直播！”梁蜜起哄。

天仙挑挑眉，“狐狸精，你确定要看？别晚上再睡不着觉。”

“天仙别理她，上次在珠海度假，我忘了谁说的，好像江门离香江才100多公里，她万一晚上来个夜袭，你懂的！”颖宝连忙制止这两个胆大包天的主儿。

“反正我和小迪不看，拜拜！”刘美女无奈道。

“就是，看了也白看，嘻嘻！”

晚上，心情极好的天仙和洛君泽上演了一篇“新编自相矛盾”：

“以子之矛陷子之盾，何如？”

事实证明，“矛之利，于物无不陷也！”

清晨5:30，洛君泽的生物钟准时把他叫醒。

洛君泽睁眼就看到天仙的美人面，其上还带着淡淡的笑容，估计是在做着美梦。

洛君泽轻轻抽出身体，出卧室轻关上房门，去卫生间简单洗漱。

君悦酒店总统套房客厅的大落地窗，隔海对面就是维港，清晨的维港换下了灯光璀璨的彩妆，很是宁静祥和。

洛君泽在落地窗前简单活动着身体，刚想修炼桩功，放在不远处的电话开始震动，洛君泽走过去一看，是颖宝的视频。

“老婆，这么早？怎么不多睡会儿？你不是6:30才起来练功吗？”

镜头里的颖宝还没起床，“我想看着你练功”。

“好！”

洛君泽找东西支手机。

“君泽，有时间我们一起回横店，看看当初我们租的房子吧？”

“好呀！你若喜欢，回头我让大力联系，看是否能买下来！”

“不要！浪费，在我的记忆里就好！

君泽，我们也很长时间没回亮马桥的房子了，那里是不是还有你的哑铃？”

“应该是吧！”

洛君泽找了个花瓶支撑手机，开始站桩，颖宝通过镜头静静地看着，男人终究是把她放在了第一位......

......

与此同时，离香江1000公里外的杭城某酒店，“叮咚~叮咚叮咚~！”一阵急促的门铃声打破了清晨的宁静。

很快，半长头发乱糟糟，本来就不大的眼睛因为没睡醒，更显小的王征雨黑着脸开门，他目光不善地看着把他吵醒的执行制片人。

《五哈2》明天开始录制出发特辑，昨晚，作为总监制的王征雨和第二季制作团队核心成员开会到凌晨2点。

王征雨感觉自己刚睡着，就被叫醒了，心情可想而知。

一脸急切的执行制片人没工夫理会公司老大的情绪，他快速说道：

“明天录出发特辑和第一站的地方口罩反弹，咱们先到的人已经被隔离，那里肯定不能录了......”

王征雨因睡眠不足而略显苍白的脸这下更白了，不用问，是被这突如其来的意外搞的。

10分钟后，《五哈2》制作团队核心人员齐聚王征雨房间，别管糙汉子还是美女，全都头没梳脸没洗，一脸愁容。

每一季的开场秀至关重要，大家都知道这件事的严重性。

现在，他们策划和准备了好久的第一站方案和场地肯定是用不了了，即便他们不顾口罩风险敢去，拍摄也会被叫停，何况他们敢，嘉宾可未必会同意。

因为进去就意味着至少14天后才能离开，中高风险区域的行程码也会影响嘉宾之后的工作，嘉宾的工作肯定会乱套。

明天就拍摄，现在已不能临时改变拍摄时间。

嘉宾已空出档期，节目组也涉及后期制作，送审等一系列工作，就连他们自己也有其他工作。

而且《五哈2》已经在平台排档，确定11月20日播出。

这真是天有不测风云！

导演胡明连抽了3根烟后，才看着众人说道：

“我初步想法是就近找个合适的场地，出发特辑改成类似《向往》的形式，把这一季的宗旨通过游戏、聊天、互动等方式装进去。

然后制片组和统筹组协调各方，把第二期西安录制方案提前。”

“老胡的想法和我不谋而合，就去《向往2》的蘑菇屋吧！

地点在杭城下面桐庐县合岭村，离市区大概110公里，现在那里改成民宿了。

选蘑菇屋好处有三：

一是选在蘑菇屋，能顺便吸引一部分'向往'的观众，对我们第二季这第一脚有好处。

二是用蘑菇屋不用协调各方关系，能立刻使用；

三是那里离杭城市区近，需要资源方便调度。”

众人大脑快速思考，都觉得这是个好主意，纷纷赞成。

胡明继续道：“咱们临时调整方案，时间还这么仓促，出发特辑的呈现效果肯定达不到预期，要知道这可是第二季的开篇。

我提议‘形式不够人来凑’，出发特辑原定出镜的邓潮、陈赤赤、陆寒和彭煜畅，人太少不够吸引眼球，还需要摇人。”

众人顿感压力山大，临时找人可没那么简单！

----------------------------------------

第1176章 捧高踩低，跟红顶白

临时找人说简单也简单，说难也很难。

如果是需要小咖凑数，那很简单！

崭露头角的新人或者三线艺人里，不要酬劳只要露脸的艺人有都是，叫十人八人的都没问题。

但如果叫当红顶流或者一线，那就是很复杂的问题。

首先是档期，哪那么巧明天就有档期。

其次是酬劳，这类人录制一期综艺，艺人酬劳加团队费用，怎么不得200万，即便不是现钱，也需要之后用资源进行交换。

第三，有些艺人录制综艺的事很多，因为曝光不好，可能就是翻车现场。

观众看到的多是艺人人设，是包装出来的，现实中艺人的素质和能力可能没那么高。

因此，像“五哈”现在这种，没有更多形势策划，全靠艺人自身本事的活儿，有些艺人不敢接。

有人欲言又止，想提议向君和求助，只要君和出面，再大的咖都能请开，但有这想法的人最后还是没有说出口。

《五哈》的股份构成是：

君和占股35%，负责项目总体策划和把控；

企鹅视频和橘子映像各占股20%，企鹅视频负责播出及牵头宣传，橘子映像配合制作；

和心传媒15%，浙省蓝天下传媒集团10%，这两家公司其实是一家，和心传媒负责制作。

遇到点事就找君和，那和心传媒就太丢脸了，制作团队这些人可都是高薪，也需要对得起薪酬。

“我们自己先找找艺人朋友，实在不行再联系杨丹。

另外，我负责通知邓潮，顺便看他能叫来够分量的人不！”

时间紧迫，胡明开始分工，大家立刻行动。

策划组重新策划出发特辑方案，需要的道具等资源就近从蓝莓台或和心传媒调拨。

王征雨也安排助理联系蘑菇屋。

和心传媒不仅是《五哈》的出品方之一和制作方，同样是《向往》的，王征雨还曾是蓝莓台的宣传总监，调动浙省及杭城的资源真是很方便。

艺人统筹立刻通知陈赤赤、陆寒和彭煜畅改变行程，今天在杭城集合。

......

邓潮接到王征雨电话时也在睡觉，他下午才出发去《五哈2》节目组报到，录节目休息不好，他本想睡个懒觉。

待他听清楚情况后，脑袋彻底清醒，不但没睡成懒觉，还6点多被惊醒！

“我这就收拾行李出发去杭城，我知道天宝好像刚拍完‘奔跑吧’的海报，这两天应该有空，她行吗？”

“太行了！你要是能把她请来就立功了，车马费我们管，其他友情后补。”

邓潮听得直咧嘴，有的时候谈钱很伤感情。

“潮儿！你交友广阔，看能不能再找个女艺人？节目组可以联系到魏大埙，他的咖位差点意思，还是男的。”

这下，邓潮被气笑了，“啥意思？合着我交的朋友都是女艺人呗？你就说你看上谁了吧？现在和我说，肯定是我认识的吧！”

王征雨被戳破心思也不在意，“哈哈！小迪最近好像没进组，据说在边休息边选剧本，你看？”

“打住！小迪在闭关，现在天王老子也请不出来！”

没时间闲扯，结束和王征雨的电话，邓潮一边起来洗漱，一边给杨天宝打电话。

“潮哥，你是人吗？这才几点？6点多！”电话接通就传出天宝抱怨的声音，真是个鸡飞狗跳的早餐。

邓潮快速把情况说了一遍，“怎么样？能不能给帮个忙？就录明天一天！”

天宝直接从床上坐起，真丝睡裙的细带滑落肩头，露出一个B型号苹果。

尽管明星多数天生丽质，但其实也并不完美，她们只不过会穿会打扮而已。

就拿杨天宝来说，如果非得找出她身材不完美之处，那就是她纵向体型上有点五五分，腰长腿短，身高没长腿上都长在腰上了，所以看起来就比实际矮。

再比如梁蜜，她的肩宽远大于臀围，是典型的草莓型或叫倒三角身材。

当然这些都是对她们吹毛求疵的说法，她们的身材已经让无数人羡慕！

“是君和求助吗？”

“呵呵！不是，君和不负责具体制作，怎么？不是你就不来帮忙？”

天宝脸上的失望之情一扫而过，“哪能？咱俩是什么交情？你说话当然管用。”

“呵呵！够意思，那就这么说定了，我让节目组联系你助理安排交通住宿，说好了没酬劳哦！”

杨天宝眼珠微转，做就做到位，“啥钱不钱的，有你的人情就够了，嘿嘿！”

杨天宝现在确实更在乎人脉，她和黄小明已经彻底断清楚，就差找合适的时间官宣了，她分到了不少财产。

电话那头的邓潮直咧嘴，心说：你明明是为了要君和，或者说君泽的人情，还非得拿我打马虎眼，真特喵的！

就当邓潮心里抱怨的时候，就听杨天宝又道：

“潮哥，你别不信，为了表达诚意，我买一送一。

我看朋友圈，张达达这两天也有时间，他就在魔都，需不需要他？”

“真的？如果能叫来当然好了，他也挺有综艺感的！”

“就这样，我立刻给他打电话。”杨天宝打着包票。

时间紧急，杨天宝也顾不得是否会打扰张达达休息，她直接打去电话。

可是打通了却没人接，杨天宝考虑到事情的重要性，开始一遍遍地拨打。

魔都，一家豪华酒店的早餐厅里，因为时间太早，吃早餐的人并不多。

在一处靠窗的位置，几个脸色灰败的男女没精打采地吃着早餐，正是玩了一晚上的张达达几人，他们打算吃完早餐就回房间睡觉。

“你个逼，谁的电话一遍遍响，你要就接，要不就关机或者静音。”打着哈欠的王聪聪没好气地骂道。

张达达讪讪一笑，“杨天宝这女人不知道发什么疯，这么早打什么电话，我去接一下。”

“呵！你不就是看她马上和黄小明离婚，没靠山了，就想疏远吗？

把捧高踩低说得这么清丽脱俗，你真是人才。”王聪聪的嘴可不饶人。

同桌的3个网红偷偷笑着，同时眼中闪烁着八卦之火！

张达达被怼得无法辩解，因为昨晚王聪聪还想让他叫杨天宝过来一起玩，张达达酒后吐真言，说了上面的话。

“喂~！大姐，还不到7点，什么事这么急？”张达达的语气很冲。

“对不起！对不起！哈哈！扰你清梦了，有件事请你帮忙......

怎么样？我和走一趟？就明天一天时间。”

天宝语气轻松，信心十足，别说张达达有时间，以前就算没有时间他都会挤出时间，随叫随到。

“啊~！天宝，真对不起，我在帝都录节目！”

天宝的表情立刻凝滞，她昨晚睡前翻朋友圈，明明看到张达达在魔都夜店喝酒，还配文“终于能休息几天了”。

天宝只是意外，倒也理解，没工作不等于没私事，也许人家另有安排也说不定。

于是她随口埋怨道：“你这家伙满嘴跑火车，明明在魔都休息，还非得说在帝都录节目，不想去就不去呗！”

天宝没想到她这随口一句话，竟然惹恼了张达达......

----------------------------------------

第1177章 为自大、没品买单

“你不用再盯着黄小明，改盯我了？

我就是在帝都有工作，不信算了。

再有，我是你朋友，不是你跟班，以前对我吆五喝六的也就算了，以后可不能了哦！”

张达达的言辞不是很激烈，但语气却很生硬。

杨天宝一阵错愕，“你吃枪药了？不想去就不去呗？我哪里强迫你了？”

“行了，大早上的不想说这些，挂了。”应付了一句，张达达直接挂断电话。

杨天宝愣愣坐在床上，半晌她才反应过来。

“这是看我要彻底离开黄小明，觉得我不行了，来一出捧高踩低，跟红顶白吗？

我擦你个娘娘腔，你特么给我走着瞧！”

反应过来的杨天宝一阵愤怒，仿佛大风吹过果林，树上的苹果一阵晃动。

突然，她想起了几年前“没胆男”曾跟她说过的一句话：“别折腾！生活别折腾，事业别折腾”！

“难道真被他说对了，现在就开始树倒猢狲散了？”

杨天宝已经毫无睡意，干脆起床。

洛君泽的话和张达达刚才的表现一直在她脑海中反复出现。

“黄小明身边已经没有我的位置，我已经回不去了。

越是这样，我越得抱住‘没胆男’的大腿。

不行，我得立刻和邓潮一起去杭城，既然送人情，就送到位。”

杨天宝想到这，开始找手机想给邓潮打电话，还没等她打出去，就有电话打进来，王聪聪来电......

......

刚才，打完电话的张达达精神恍恍惚惚地回来，不全是杨天宝的关系，他玩了一晚上，有点头重脚轻，走路打晃。

王聪聪一边喝着牛奶，一边刷着手机，随意问道：“什么事？大早晨打电话。”

“‘五哈’第二季明天开录，但录制城市口罩突然反复，录不了了，就临时改方案。

杨天宝想叫我一起去救场，我拒绝了！

连特么钱都不给，还友情后补，补个der！”

说完，张达达开始吃快凉了的三鲜云吞，昨晚喝酒太多，吃点稀的胃很舒服。

没吃两口，他突然发现自己滋溜汤的声音特别刺耳。

他有些麻木的大脑过了两秒才反应过来，对面的王聪聪和三个网红都没了声音。

难道走了？

张达达抬头一看，就看见王聪聪已经放下了杯子，似乎想打电话又变得有些犹豫。

王聪聪看到张达达蠢萌的眼神，对他呲牙一笑。

张达达突然感觉浑身发冷。

王聪聪又换了个手机号，这次直接打过去。

“喂！天宝，是君和的《五哈2》需要人去救场吗？你问问节目组，我想去凑个热闹！我怎么说也有点流量！”

杨天宝一句没问王聪聪是怎么知道的，因为昨晚张达达发的朋友圈照片里就有王聪聪，估计炫耀人脉也是他发朋友圈的目的之一。

“你要是能去当然好了，我问问节目组还缺人不，然后立刻给你回信。”

“别呀！这件事拜托你了，你得给我办成。”王聪聪的语气认真了些。

杨天宝这才明白，王聪聪和自己是同样的想法，“明白了，放心！等我消息！”

这边，张达达听到王聪聪打电话的内容，在震惊之余突然反应过来，《五哈》的大股东是谁？

“咣当！”张达达手里的瓷勺砸到汤碗上，这一声在安静的餐厅里是如此的刺耳，引来好几双目光。

王聪聪身边坐着的女孩向闻声走过来，想查看情况的服务员摇手，服务员才止住脚步没过来，但还是好奇地张望了两眼。

此刻，张达达因为熬夜，有些苍白的脸变得虚汗直冒。

王聪聪收回戏谑的眼神，幸灾乐祸地笑道：

“老张，你真牛批，真的！

这种赚人情的机会，上赶着都抢不到，你却因为看不起杨天宝和没有通告费而放弃。

回头我遇到君泽哥，我帮你宣传一下你的光辉事迹，哈哈！”

张达达就快哭了，“聪聪，我喝酒熬夜，脑袋都不转了，我忘了《五哈》是君和的综艺，看在朋友的份上，你可别害我！”

王聪聪不屑地撇撇嘴，“看你这点出息！放心吧！我没那么无聊，君泽哥也不会理你。”

王聪聪的牛奶也不喝了，他对身边的三个网红道：“你们上去给我收拾东西，我得随时准备出发。”

然后他看着对面如丧考妣的张达达，意味深长地道：

“我奉劝你一句，你和杨天宝也算是朋友，遇事你有自己的立场和考虑，可以不帮她，但没必要非得踩一脚，何况人家现在还没怎么样！

你说你现在对她的做法不是有病吗？不过这件事我还得感谢你。”

“感谢我？”张达达一脸慌乱，他正想着如何挽救。

王聪聪起身往外走，在路过张达达时拍拍他的肩膀，“借此机会，我有借口再见一次君泽哥，你以为那是随便能见到的吗？”

春节在长白山旺达度假区与洛君泽见面聊的一些商业上的事情，王聪聪受益匪浅，这大半年来，他已作出调整和布局。

这次，正好继续探讨一下，王聪聪越想越兴奋。

还没等王聪聪走出餐厅，杨天宝就来信了，王聪聪快步离开，准备去杭城录综艺。

张达达仿若行尸走肉般地回到酒店房间，他越想越觉得必须尽快消除这次隐患，于是她给杨天宝打去视频电话。

“喂！天宝！我是达达。”张达达的态度和刚才截然相反，他的大脸笑成一朵花。

杨天宝已经坐上了车，她表情平和，与平时没什么两样，“怎么了？”

“我是向你道歉的，我和聪聪喝了一晚上酒，现在头晕目眩，脑袋都不转了，所以刚才才对你那个态度和说谎。

我今天要不睡一天，感觉能马上死掉，请你原谅我！”

“哦！理解！”

“你看还需要我去吗？我明天没问题！”

“不用了，我和王聪聪，加上梁蜜联系的贾铃和沈滕，已经足够了。

你还是好好休息吧！你虽然年轻，但身体过劳，也是有危险的哦！挂了！”

杨天宝学着刚才张达达的样子，说了一句后直接挂断电话，太特么解气了！

同时，杨天宝也对自己的明智选择感到庆幸，梁蜜能一个电话就把贾铃和沈滕叫来，她之前要是摆架子，还真不缺她一个！

这边，张达达哭死的心都有。

第二季“五哈”的出发特辑，固定嘉宾邓潮、陈赤赤、陆寒、彭煜畅，飞行嘉宾沈滕、贾铃、杨天宝和王聪聪，这配置豪华的简直要上天啊！

虽然因为临时改方案，形式没有新意，但架不住嘉宾有吸引力！

张达达终是为自己的自大、没品买了单！

----------------------------------------

第1178章 杨天宝扯虎皮

2020年全球遭遇口罩冲击，经济一度陷入停滞，由于各种负面情况带来的极致恐慌，3月比特币跌入深渊，价格跌至3800美元附近。

在接下来的一个月里反弹至6000美金附近。

之后，比特币价格一路疯狂飙升，12月中旬突破2万美元。

2021年牛市再次开启，从年初一路涨到4月，价格飙升至6.5万美元附近。

5月19日，所有加密货币全面崩盘，比特币24小时最大跌幅超过30%，其他加密资产跌幅大部分在50%以上，投资者手里的筹码大幅缩水。

比特币一度跌破2.9万美元，在7月再次迎来反转。

10月16日，也就是洛君泽和天仙来到香江的第二天，比特币当天均价6.19万美元，成交额293.05亿美元。

当晚，安婉和邢军带着10人的安保队伍出现在凯悦酒店楼下，江岩、牛大力、王志安和李晓光把一个合金保管箱交给了安婉和邢军。

不用问，里边就是17.12万枚比特币，即便以6.19万美元计算，也价值106亿美元。

10月20日晚间，比特币价格小幅提升，一举突破2021年4月11日创下的历史最高点6.48万美元，触及6.6万美元，日内涨幅5.64%。

虽然洛君泽知道，11月上旬比特币将达到历史新高6.9万美元附近，但这么大的大量，没人能追到最高价格出手，而且他也没那么贪。

于是，洛君泽坐在沙发上给刘美女打电话。

天仙脑袋枕在洛君泽腿上刷手机，旁边还放着《奥本海默》剧本和笔。

洛君泽等待电话接通的同时，另一只手还不忘翻山越岭采摘桃子。

“乐乐，比特币开始小数量多账户清仓，能确保平均卖出价格在 6.2万美元以上即可，别一味的追高！”

“明白！”

“你也注意休息，别熬夜！”

“知道，没事我挂了。”刘美女进入冷艳女总裁角色，干脆利落！

刚结束和刘美女的通话，天仙突然咯咯笑起来。

洛君泽疑惑地看了眼手里握着的桃子，以他丰富的经验，不应该是这种反应呀！

“阿君！你看看梦颖发的微博，太逗了，她还挺有版权意识。”说完天仙举起手机给洛君泽看。

今天，《风吹半夏》开机，剧方的官方社交账号正式公布了开机的通告单以及主创人员名单。

颖宝在个人微博也官宣了主演《风吹半夏》的消息，发文称：“投以裁纸刀，许之生半夏”，下面配了张中药“半夏”的图片。

她还十分严谨地注明“图片来源于网络”。

洛君泽看后也笑了，这一看就是颖宝自己发的，身边人代发微博可不会这么搞笑。

这几天，洛君泽并没有整天和天仙腻在一起，他白天都会去香江君扬开会，天仙宅在酒店准备角色。

21日上午，洛君泽刚坐上君扬的劳斯莱斯幻影准备去公司，就接到了杨天宝的电话。

“君泽，听说你在香江？”

“是！”

洛君泽在香江早已不是秘密！

他刚到香江的15-16日，香江的娱乐大报小报已有报道，各种猜测讲故事，还有洛君泽的花边新闻。

他年少多金，编点喜闻乐见的香艳故事，人们爱看，后来被君扬压下去了。

“我也在香江，能和你见一面吗？”

“见面没时间，我这几天的事情都排满了，有事电话说。”

“见面说的清楚，你说时间地点，我随时都行！”杨天宝很是执着。

“我真没时间，我现在在车上，你要不就现在说，不说我挂了！”

“呵！你就见我一次能死呀？喂喂......”杨天宝刚磨叽一句，洛君泽就挂了电话。

这可不是洛君泽没有绅士风度，他都提醒了，杨天宝还磨叽！

......

“这家伙竟然挂我电话，太过分了！”杨天宝大声抱怨。

旁边的刘诗雨一副习以为常的样子。

杨天宝对面坐着一个身材高大，大鼻子大眼的女人，女人充满惊讶地看着杨天宝，“你真和他这么熟？”

熟悉港圈的人一定能认出，这女人就是香江湾湾圈著名的Kim姐，湾湾人，2007年创立了风尚国际。

风尚国际是一间以香江为基地的艺人及模特儿管理公司，业务遍及香江、华国大陆和欧美等地。

Kim姐一手捧红了杨天宝、熊黛琳、孟广镁、荷穗等名女人。

她是杨天宝的伯乐，也是杨天宝少女时期的人生导师，这个“导师”是带引号的！

她现在也是杨天宝在香江的主要人脉资源。

杨天宝听了Kim姐带着浓浓质疑语气的话，装作随意道：

“那当然，我们一起录了4年跑男，我们是‘周五搭档’！

14年时他是小透明，我也还不是一线，算是微末时期的朋友。

现在，他即便成了大佬，我们也是好朋友，你应该听说过他的为人，非常念旧。

他身边的小美和江岩，14年时，一个是剧组打杂的，一个是横店武替，现在呢？

你看到16日的娱乐新闻了吧？霍起刚亲自送小美出门！”

杨天宝话里话外全是她和洛君泽熟得不行的潜台词。

刘诗雨暗中观察Kim姐的表情，发现她似乎信了一些，但还有着怀疑。

杨天宝也发现了这点，于是她一狠心，站起来道：“诗雨，你让刘航准备车，我得去找君泽问一些事情。”

“你真敢去？”Kim姐审视地看着杨天宝的脸，她江湖经验丰富，不是那么好忽悠的。

“这有什么敢不敢的？再说我是真有事找他请教。”杨天宝语气随意，仿佛一点都没当回事。

“那我和你一起去！”Kim姐眼底带着玩味的笑意。

她还是不相信杨天宝和洛君泽的关系能像她说的那么好，如果是真的，她确实需要提高对杨天宝的重视了！

杨天宝身体微不可察地一僵，但事已至此，她只好一条道走到黑，“好呀！等我去换件衣服就走，不过你得做好等很久的准备，他确实很忙！”

“没事，如果能近距离接触这种大人物，等一年我也能！”

没多久，几人乘坐两辆车出发。

......

也不怪张达达觉得杨天宝的大势已去，开始不拿她当回事，她现在的事业已经初显危机！

----------------------------------------

第1179章 危机初显

杨天宝真正意义上的大火，是2014年参加《跑男》！

她是《跑男》唯一的女性成员，众星捧月，团宠般的存在！

她通过《跑男》跃升一线，之后，她的商业价值一路飙升！

然而现实总是很残酷，她因为《跑男》获得了巨大流量，也因为《跑男》的流量重新划分而失势。

2017年，《跑男》改版为《奔跑吧》。

同年2月开始录制《奔跑吧第一季》，刚生下儿子的杨天宝没能参加录制，蓝莓台不可能等她，于是有了小迪代替。

事实证明，小迪代替的不只是她的名额，还取代了她在节目中的作用和团宠地位。

洛君泽和小迪组成“势君丽迪”CP，取得了巨大成功！

眼睁睁地看着属于自己的话题和流量奔向小迪，杨天宝生下儿子刚三个月就火速赶回了《跑男》录制现场。

但她回归的后几期，表现并不好，尤其是和小迪比，因此她并没有完全挽回流量和话题。

加上此前，她8000万接拍《孤方不自赏》，演技不好，还抠图，口碑滑向谷底。

其实，杨天宝的结果是必然的！

综N代都会面临后劲不足的问题，因此节目需要推陈出新。

而她作为多季老成员，观众已经审美疲劳，节目组肯定要引入新鲜血液，即便没有小迪，还有中迪，大迪！

后来不就有了宋雨琪吗？

《跑男》的后劲不足，宋雨琪、白鹭等女嘉宾的加入，以及没了黄小明的护身符，已经有人开始不给她面子，张达达并不是个例。

现在，在她最重要的曝光平台——《跑男》里，她的站位越来越不起眼，拍照时，C位经常被其他女嘉宾取代，地位大不如前！

举一个例子，《奔跑吧5》于2021年4月23日播出。

其中有一期，天宝和宋雨琪玩枕头大战，她打了宋雨琪肩膀，宋雨琪却狠击她面门，不给她留一点面子，这在以前是不可能出现的。

那期播出后激起了热烈讨论！

可见，她现在在跑男的地位如何？

天宝能走到如今顶流的位置，靠的更多是综艺和时尚资源。

现在，不但综艺出了问题，连她最拿手的时尚资源都有不稳迹象。

历来，天宝被称为迪奥亲闺女，但2020年4月，天宝在迪奥晚宴上，穿的是过季的2020春夏系列。

而一同出席活动的颖宝、大甜甜和王丽昆，穿的都是最新的2020早秋系列。

包括她手上戴的珠宝，也是之前颖宝戴过的。

加上她在演技方面向来没啥天分，一直被诟病，等于是影视、综艺和时尚资源都开始不占优势，如果真这样下去，她还有什么？

现在即便她想和黄小明重修于好也不可能了，覆水难收，破镜难圆，何况黄小明身边已经有人等着上位。

危机初显，她能想到的破局之法，就是抱紧洛君泽的大腿，至少让想欺负她的人多一些顾虑！

未来，她是继续稳坐顶流位子，还是降咖，资源降级，直至过气，全看她能借上洛君泽多少势。

洛君泽不但是她最大的人脉，本身也是娱乐圈最顶级的大佬，她不可能放弃这么好的人脉不去争取！

18号，她在蘑菇屋录完《五哈2》的出发特辑，转天就来到了香江。

她来香江的目的有二：

一是想和洛君泽当面深入沟通一次。

二是想和Kim姐加强合作，以便应对她和黄小明官宣离婚后的局面。

可是，Kim姐却有点应付的意思。

这也好理解，娱乐圈是个名利场，全靠利益交换，她目前拿不出现成的利益，人家当然也先应付着！

于是才有了刚才她当着Kim姐的面约洛君泽见面，扯虎皮的事情发生，她想借此抬高自己的身价，展现自己的价值。

这招果然管用，只不过，Kim姐得亲眼看到她和洛君泽真的很熟才行。

......

去年，香江君扬在湾仔的告士打道购买了两层3000平米的物业，现在香江君扬和君华投资香江办事处在这里办公。

这里离君悦酒店很近。

杨天宝快到君扬的时候，给小美打电话。

“小美，我是天宝，君泽今天什么时间空闲，我有事找他。”

“君泽哥今天的日程都排满了。”

“早晨我给他打电话了，我知道他忙，我快到君扬楼下了，我在车上等他，他得空了，你通知我一下！

“好的！”

小美不清楚自家老板是什么态度，因此没有主动请天宝上楼到公司的休息室等候。

结束和小美的通话，杨天宝对坐在旁边的Kim姐道：“公司在办公，我不好贸然上去打扰。”

“理解！被人传出去可是大新闻，你和他认识这么多年，就没有过其他想法？咯咯！”Kim姐意有所指。

“别瞎说，我和君泽就是正常朋友，我还有婚姻家庭。”天宝说得义正词严。

“呵呵！”Kim姐笑得很是玩味，这话她一个字都不信，心说“你杨天宝是什么人，我能不知道？”

天宝不自觉地又看了眼手机，她现在关心的是尽快和洛君泽见面。

“我听做金融投资的朋友说，现在香江君扬管理的资产已经有几百亿华国币了，帝都君扬更夸张，有大概2500亿。

两家加起来，得有3200亿华国币。”Kim姐微垂的目光闪烁不定。

“是吗？我不知道呐！不过君泽只有10%的股份，也才320亿。”天宝语气随意。

“天宝，你是他朋友，他真的只持股10%吗？

我朋友说，很多人都怀疑不只，只是君扬的股权设置太复杂，很难穿透，你知不知道情况？”Kim姐试探着道。

“应该就是10%吧！”天宝嘴上这么说，心里却已掀起惊涛骇浪！

是呀？真的只有10%吗？以她对“没胆男”的了解，肯定不止！那会是多少？

现在外界传言“没胆男”有1800-2000亿华国币的身家！

主要来源于外资的香江君扬及帝都君扬，娱乐圈几家公司，注册在内地的君华投资，以及成立不久的新加坡君临资本。

先说娱乐圈几家公司：

君耀估值750亿，他持股67%，是502亿。

君和估值120亿，几乎都是他的。

佳行市值170亿，他持股14.9%，是25亿。

君梦影估值110亿，他持股55%，是60亿。

君茜估值60亿，他持股60%，是36亿。

登锋估值60亿，他持股49%，是29亿。

搏纳现在估值大概100亿，他持股3.9%，约等于4亿。

加起来是776亿。

君华投资在投资圈异军突起，近两个月来资产暴涨，现在管理资产至少700亿。

成立不久的君临资本资产规模最小，但也有65亿华国币左右。

加上君扬10%股份的320亿，总共1861亿华国币，这还只是外界能看到的。

说洛君泽这个级别的富豪，没有隐藏资产，没人相信，至少国外可能会有。

现在看，“没胆男”在君扬的股份可能不只对外公布的10%，天宝越想心跳越快，双腿越软。

难怪赵梦颖、梁蜜、柳天仙和小迪有些代言到期主动不续签！

难怪她们现在出席活动礼服越来越保守！

难怪她们接戏只看质量，几年前就已不接吻戏。

难怪她们现在特别在意声誉和个人形象！

一时间，天宝思绪万千，百感交集！她14年就认识洛君泽了，可惜她有眼无珠！

天宝一行到来时是上午10点多一点，这一等就将近两个小时，内娱顶流大明星和港圈著名经纪人的时间仿佛变得不值钱。

临近中午12点的时候，小美终于打来电话......

----------------------------------------

第1180章 突袭！

这是一幢5A级写字楼，总层高26层，香江君扬在16-17两层。

杨天宝、刘诗雨、男助理刘航，Kim姐及其助理来到写字楼16层，一出电梯就看到越发成熟干练的小美。

杨天宝快步上前，热情拉住小美的手，“小美，第一次在香江碰到你，找时间咱俩去逛街？”

“好呀！”小美不好当众驳杨天宝面子，只好口头应下。

小美没想到还有陌生人在，“天宝姐，这二位是？”

“小美，我给你介绍一下，这位是周忧根女士，风尚国际的创办人和行政总裁，旁边是她的助理。”

“Kim姐，这位是夏姝美，洛总在娱乐圈的执行经纪人，商业事务的办公室主任。”

Kim姐主动上前一步，微躬着腰向小美问好，“夏女士你好，很荣幸认识你，你可以叫我Kim。”

小美轻轻和Kim姐握手，“你好，我是小美，久闻大名！”

小美在Kim姐面前，气场丝毫不弱。

因为临近中午，已经有公司职员下楼去餐厅吃饭，所以简单认识之后，小美就带着杨天宝几人往里走。

小美在路过前台后边的贵宾休息室时停住脚步，“诗雨，Kim姐，请你们在这休息一下”，说完向不远处躬身等候的前台招手，“Lily，麻烦你招呼一下。”

“好的，小美姐！”

小美说完，向刘诗雨和Kim姐微一示意，就继续向里走去。

“天宝，你看......”Kim姐立刻急了，她耗了一上午，是来结识洛君泽的，可不是来休息的。

天宝忍住心中的欣喜，为难地指了下小美，意思是：小美这样说她也没办法。

天宝快步跟上小美，路上看到她的君扬职员都很惊讶，但都只是恭敬地对小美问好或示意，就很有素质地走开了。

即便一些年轻职员也没人上来要签名之类的打扰。

天宝不自觉地开始注重仪态。

越往里走，越气派，明显是高层办公区域。

天宝想起这次她见洛君泽的重要性，以及洛君泽这家伙越来越难以私下见到的现状，她眼珠一转，计上心头。

“小美，我想先用一下卫生间。”

“呵呵！让你们等得太久了，来这边高层专用的吧！”小美作为洛君泽的助理，也是14年在录制跑男时和杨天宝、刘诗雨认识的，说起来也好多年了。

洛君泽的办公室比帝都的小了很多，看样子也就八九十平米，天宝特意看了眼环境，尤其是门窗是否透亮。

小美请天宝在会客区沙发坐下，给她倒好水，然后对在办公桌后签文件的洛君泽问道：“君泽哥，中午是取餐回来，还是出去吃？”

洛君泽对天宝示意了一下，“问她？”

天宝多会来事，她立刻笑道：“还是给他取餐吧！我可不敢耽误大老板的时间。”

“小美，多订一份，咱也不能让客人饿着。”

小美转身出去，洛君泽也签完文件过来沙发上坐下，“什么事还非得当面说？”

天宝起身来到洛君泽面前，二话不说撩裙子跨坐腿上开啃，就是这么突然，大胆，狂热！

洛君泽愣了一瞬就反应过来，他箍住天宝的腰想分开，可天宝死命抱着他脑袋，像极了LSP看到绝色大美女。

这女人受啥刺激了？

洛君泽情急之下，右手食中两指并拢呈剑指，直接在女色狼后颈两条大筋外侧，和耳垂平行的地方轻点了一下。

天宝仿若被按住暂停开关的机器，立刻静止了。

洛君泽重新掐住她的细腰，把她从自己身上提起放到对面沙发上。

此刻，杨天宝的双腿是鸭子坐姿势，两只胳膊向前伸呈怀抱状，怪异极了。

“君......君泽，你对我做了什么？这是传说中的点穴吗？”天宝声音中只是有着一点慌乱，更多的是好奇。

“是老天惩罚你不仗义，我把你当朋友，你却一直想吃我，我本来以为这两年你已经死心了，没想到今天又被你这小娘皮偷袭了！”

“哈哈！你个没胆男，我又不用你负责，你怕什么？”

“别扯那些没用的，你可真行，你就不怕进风着凉？”刚才，天宝在突袭的时候，眼尖的洛君泽看到白花花一片，还是个褪了毛的。

天宝翻了个白眼，老娘是刚才去洗手间，特意给你开的方便之门，哪知你不上道。

“你快把我放开，要不就去把门锁上，一会儿小美回来再看见？”

洛君泽起身，指着天宝的鼻子，“你给我老实点。”

“知道了！快点！”

洛君泽给天宝解穴，天宝也没工夫追问这神奇的手段，立刻抽出纸巾想给洛君泽擦脸上的口红。

“管好你自己！”洛君泽自己拿纸巾开始擦脸，他也不用照镜子，几下就快速擦干净。

天宝也拿出包包里的化妆镜，快速擦嘴，补妆。

别说这感觉还真有点奇怪，难怪那么多人喜欢偷情！

天宝在放回化妆镜和口红的时候，顺手拿出一条蕾丝镂空小内内，堂而皇之地穿了起来。

天宝重新坐下，“我有事向你请教，本来想交学费，你还不收。”

“行了，认识这么多年，我有事你从来都是支持，包括14-15年那会儿，不管是出于交情还是现实，结果是你做到了。

一些力所能及的事，我肯定帮你。”

天宝先拿出手机打电话，“诗雨，我这一时半会儿说不完，你先陪Kim姐去吃饭，你把电话给她。”

天宝又和Kim姐解释了两句，才收起手机。

“周忧根？”洛君泽颇为感慨地问出这个名字，按原时空的八卦，这个Kim姐在杨天宝初入娱乐圈时起着引路人的作用。

只不过引的路吧！外人不好评说，洛君泽不想站在道德的制高点上站着说话不腰疼，每个人都有每个人的难处。

“是！”杨天宝坦然承认。

“我和黄小明彻底分清楚了，就差找合适的时间官宣。

我离开泰洋川和已经16个月，诗雨对我很忠心，我很感激她，但她做执行还行，她的能力、人脉和资源担不起我大经纪人的担子。

君泽，咱们能不能合作？我给你工作室的干股，或者我工作室挂靠在君耀？”

面对洛君泽，天宝敞开心扉，她已经有了危机感。

在她心里，洛君泽是最值得信任的！

当年她稍一主动就把黄小明搞定，那时黄小明是有女朋友的，而洛君泽面对欲望却每次都能把持住自己，这不是一般人能做到的。

洛君泽以审视的目光看着天宝，“我先问你，几年前我给过你‘别折腾’的建议，你现在是什么看法？”

天宝沉默了，小美和牛大力拿着午餐进来时，天宝还没给出她心中的答案。

----------------------------------------

第1181章 第二次建议

“先吃饭。”说完，洛君泽起身向办公室附带的茶水间走去，茶水间有张小圆桌。

洛君泽，小美，牛大力正常吃饭，天宝却食不下咽，一顿饭吃了半个多小时就结束了。

洛君泽和天宝重新回到会客区，小美送来水果和新茶，然后和牛大力拿着餐盒出去了。

“君泽，我和黄小明的结合情况有些复杂，但我们能结婚，生子，利益高度捆绑，我是想和他一起走下去的，起初他也是。

我们的分开，主要原因并不是我觉得自己行了，膨胀了，翅膀硬了没有黄小明也能活得很好，过河拆桥。

而是从2018年开始，我们的投资理念产生了巨大分歧，整天因此争吵。

婚姻里的利益关系少不了，相信你和梁蜜她们也是一样，这年头，哪对夫妻能完全抛开利益只谈感情？

普通人都不行，更何况是我们这些身处聚光等下的明星。

2018年，娱乐圈爆发了大小合同，当时处于漩涡中心的HY，遭受了史无前例的重创。

我们俩和HY的牵扯太深了，也不能幸免地受到了极大牵连，这是原因之一。

第二，你知道我名下有家投资基金，叫AB Capital，这支基金是我和黄小明捆绑最深的一家公司。

这几年，这支基金总共投资了13个项目，除了泰洋川和，其余的如洋码头、住百家基本都成了炮灰，肉眼可见地亏损。

你知道，公司赚钱了，什么都好，有问题也会积累起来被掩盖，但一旦赔钱，小事也会被无限放大。

大小合同和基金的两次巨大损失，让我们无休止地吵架，相互埋怨，继而同床异梦，反目成仇，最终分道扬镳。

我心里再膨胀，我也知道与黄小明夫妻名义的重要性，至少能做名义夫妻，这在娱乐圈比比皆是。

无论是他还是我都不会选择离婚，何况还有孩子。

但我们捆绑太深，而在投资理念上又产生了巨大分歧，我们彼此都不让步，矛盾逐渐无法调和，才有了现在这样的结果。

客观讲，黄小明给我帮助，我也做过很多回报，至少我给他生了儿子，如果非得对比，我承认他对我的帮助更大。

我说了这么多，是想告诉你，我杨天宝没那么膨胀自大，过河拆桥，充满心机，无情无义！”

洛君泽静静地听着，不置可否，非是局中人，莫论是与非。

杨天宝看洛君泽不说话，她很生气，因为这是她的真心话，她第一次毫无保留地讲她和黄小明分开的真正原因。

“你不相信我说的话？”

洛君泽轻笑一声，无视瞪着自己的天宝，“我相信你说的话，但你做错了，想听吗？”

天宝胸膛剧烈起伏，她没想到洛君泽竟然站在黄小明一边。

天宝从牙缝中挤出几个字，“我错哪了？”即便对面的人是洛君泽，此刻她也顾不上了，因为这是她这决定离开黄小明的信念基础。

天宝有些狰狞的面孔，对洛君泽没有丝毫影响。

“其实，我本不愿意掺和别人的是非，清官难断家务事，是因为除了当事人，外人不掌握全盘情况，更没有资格指手画脚。

但即然你问，我也姑且一说。”

说完，洛君泽整理了下思路才继续道：

“人在很多事情都是站在各自的立场上看待问题，都觉得自己十分有理。

就像苍蝇不觉得自己脏，蝙蝠不知道自己有毒，在乌鸦的世界里，连天鹅都是有罪的。

每个人来自不同的家庭，走过的路，经历的事情都不一样，这就造成不同的认知，也都形成一套固有的观念，各自认为自己的思想是正确的。

就拿你和黄小明投资理念分歧这事。

无论是当演员还是玩资本，黄小明都高出你几个段位。

他的野心和魄力都异于常人，而你更像一个高级打工妹，一直领的都是固定工资，深知赚钱的不易。

只是举例！”

洛君泽要不说这句，他担心对面这女人会气炸了！

“所以完全不同的成长经历和背景，必然导致你们在投资理念上的巨大分歧。

简单说就是他比你强，有分歧你听他的就好了，只要你盯好他别在财务上做手脚，赚钱他赚，亏钱你亏就好了。

你要是想清楚这一点，不就能像你说的为了利益凑合着过，所谓的‘搭伙式婚姻’吗？”

天宝被洛君泽简单几句话说得哑口无言，她已经没气可生了！

她有点魂不守舍，“合着这几年我们内耗、争吵、怨恨，解决起来就这么简单？”

洛君泽摊摊手，“说简单也不简单，投资有风险，正常亏大家都认，但你得保证不被玩弄于股掌之间，把你卖了你还乐呵着数钱。

金融资本手段的血腥和肮脏是你理解不了的。”

天宝听洛君泽这样说，情绪才好转一些。

天宝这女人还是很厉害的，她看了下手表，很快调整好情绪。

“君泽，我和黄小明的事已是过去式，即便我现在回头也晚了，我只能向前看。

我现在最大的人脉就是你，所以我希望你能给我个合作的机会，只要你答应，让我干什么都行。

不管你需不需要，这是我的态度。”

洛君泽能看出天宝这次是真的敞开心扉了。

洛君泽刚才之所以问她对自己几年的建议的看法，他是想看看天宝现在的心态，总体来说，洛君泽还算满意。

天宝和金琐不一样，后者是犯了严重的错误，陷入太深，牵扯太广，难以回头。

即便是那样的金琐，洛君泽都因为欣赏她为人处世的大气而给了些帮助，何况是现在天宝。

作为和自己有些羁绊的天宝，洛君泽更会帮一把，总不能眼睁睁看她为了资源，还去国外秀场结交欧美权贵吧！

“君泽，看在朋友一场的份上，你帮帮我？”天宝一脸哀求。

“行了，别装可怜了，不把你当朋友，也不会和你见面。”

洛君泽的随意语气，让天宝欣喜若狂！

“天宝，当红艺人通常有两条路。

一条是专注个人实力，专注作品，走演艺常青树的路；

另一条是紧紧抓住流量红利，快速完成资本的原始积累，从而登上牌桌，由棋子变成棋手。

你呢，一直走的都是第二条路，但不够彻底！”

天宝认真听着，洛君泽能给她分析建议，她得珍惜。

“你现在面临两方面的危机。

一是，你为了完成参股的东阳浩翰与HY兄弟的5年对赌，损失了口碑和路人盘。

如果我没记错的话，从2016-2020年的对赌期间，你常驻了4档综艺，参与拍摄了4部电影，3部电视剧，其中就包括怀孕期间拍的《孤方》，还顺带生了个娃。

结果你是赢了对赌，却是以败光口碑和路人缘为代价，而且你那对赌也太鸡肋了，是不是只等于赌赢了2600万？

真的，你就别做投资了，脑子不行！”

天宝紧抿着嘴，现在想来自己真是亏大了。

“你知道 《孤方》对你意味着什么吗？

以前，观众只是在表演层面吐槽你的演技，但你有颜值对冲，观众也就忍了。

直到《孤方》播出，连颜狗都跳脚了，你收了8000万都干了什么事？

可以说刷新了影视圈的下限，闪瞎了观众的双眼，简直是可以载入娱乐史册的反面教材。”

洛君泽一点都不客气！

----------------------------------------

第1182章 三个方向

面对洛君泽毫不客气的教训，天宝心情反而更踏实了，洛君泽如果没有帮她的意思，不会和她废话。

“唉~！我那段时间确实膨胀了，以后不会再犯了。”

“希望不是嘴上说说！

你面临的第二点危机就是因离婚失去的大把资源，我想你现在已经感受到了！

说到这，感谢你去《五哈2》救场。”

“啊~！你知道了？不过别客气，我也有曝光。”

天宝的情商很高，她是去打白工，那点曝光和损失的片酬相比，得不偿失。

“明天王聪聪来香江见我。

好了，我给你说三个方向，你自己考虑，当然你也可以不听。”

天宝立刻讨好地笑笑，“我会认真考虑的，你快说。”

“第一，综艺赛道。

你有人气和颜值，加上《跑男》等大火综艺的积淀，可以发挥这方面的优势，努力成为综艺的常青树。

如果能有一档专属于自己的节目，就更完美了！”

杨天宝听得眼睛一亮。

“第二，时尚赛道。

你的外形气质和时尚表现力，一直都是内娱第一流的，在时尚圈有很强的市场号召力。

这方面，你可以成立个人时尚品牌或者联名设计。

第三，简单粗暴但难度也大。

你可以直接成立自己的影视传媒公司或者MCN机构，利用现存的影视资源和经验，孵化一个又一个‘杨天宝’给你打工，由棋子变成棋手。

但这次要区别于泰洋川和，我建议你从新人入手，到时君耀的影视及君和的综艺可以适当给你些配角资源。

娱乐圈怎么造星你门儿清，与商业投资相比，这个你更擅长。

不过如果走这条路，你一定要找个有能力且信任的操盘手，

这个人得有一定的商业积淀，人力、财务、税务、运营、战略都得懂。

还得人品有点保障，别以权谋私，把你架空，更不能胆大妄为，给你惹祸。

毕竟你还有明星的本职工作，不可能天天坐班。”

杨天宝听得心潮澎湃，“我可以和你合作吗？我出钱，你占干股？”

“不能！我只能给你建议，适当时给你撑腰。”

杨天宝的脸顿时垮了下来，“还不是你没胆，你是怕赵梦颖、梁蜜她们吧？”

洛君泽毫不掩饰，坦然道：“你说对了，我现在做决定当然要考虑老婆孩子的感受。”

杨天宝已经不知道这是第多少次对颖宝五女羡慕了！

“你不要股份，还把一些资源给我，你岂不是吃亏了？”

洛君泽无所谓道：

“君耀几家公司，每年主控或参投的影视综项目大几十个，其中大量的配角资源，佳行每次也只能承接一小部分。

给谁都是给，与其放给那些选角导演，不如照顾朋友，你别太当回事。”

洛君泽说的是实话，如果能因此养活一家有关系的公司，对他和君耀至少不是坏事，总比大量资源平白流失强。

而且，即便给杨天宝提供一些便利，她能吃下的资源肯定远远低于佳行，也不会太过触及剧组的利益。

洛君泽这也算是盘活资源，一举两得，既没损害公司的现有利益，又多了个外围盟友。

“呵！不愧是大老板，手指缝里漏点儿，都够养活一家公司的。”此刻，天宝心中充满感动。

“你也别太乐观，新人站住脚容易，但难的是之后的资源，这得凭你自己的本事。”

“新人能在大剧组，大爆剧里捞资历已经是极高的起点，谢谢你君泽。”

洛君泽看时间差不多了，声音突然变得深沉，“我很少给人建议和忠告，没有人喜欢被说教、批评、指责。

几年前，要不是你一直追着我不放，我也不会给你‘别折腾’的建议。

这是第二次，希望你认真对待。

当然我只是建议，你也可以找家公司签约，看你自己。”

洛君泽知道杨天宝和悦恺娱乐的贾仕凯联系很多，原时空，她就投奔了贾仕凯，结果最后差点走上被封杀的结局。

希望自己今天扇动的这几下翅膀，能改写她的结局吧！

“我这次一定会儿认真考虑！”

“行了，你回吧！有不清楚的可以再问我。”洛君泽下了逐客令。

杨天宝知道不能过多打扰洛君泽，她今天已经收获满满。

不过，这妖精还有花样，就见她突然一脸妩媚笑容，拉起裙子风骚地扭动腰肢，“你真不需要？想想在办公桌上多刺激，不用你负责，以后也是！”

“快滚！”

“哼！我要不是握过霸王枪，还以为你是太监呢！真没胆！”说完，这女人就扭着屁股走了。

真特么的，总有妖精想对贫僧下手！

洛君泽也是人，面对诱惑，他能把持住自己，不等于对他的心绪没有一点影响！

......

天宝拉开办公室的门，立刻变回端庄优雅，她可不敢给洛君泽带来绯闻。

小美就在办公室外边的一个小房间办公，她通过开着的房门，看到出来的天宝，“天宝姐，我送你！”

“不用！今晚有时间吗？我请你吃饭逛街。

我是半个香江人，算是略尽地主之谊，今天也给你添麻烦了，给我个回报的机会？”

天宝的姿态放得如此之低，让小美一时不知如何拒绝。

天宝立刻展颜一笑，“我当你答应了哦，等你消息，我过来接你。”

“我不知道君泽哥这边什么时候能结束，看情况再说。

诗雨在休息室等你，我带你过去。”

......

天宝和刘诗雨乘坐电梯下楼。

“天宝，Kim姐还在停车场的车里等你。”

“呵~！她还没走？”

天宝嘴角带着一丝得意的浅笑，她就知道扯洛君泽的虎皮管用！

现在只是让Kim姐知道自己和洛君泽的朋友关系，Kim姐的态度就转变了。

刘诗雨偷偷看着天宝的侧脸，她总感觉天宝唇角的口红有点花。

天宝和刘诗雨来到停车场的车子旁，还没等刘诗雨打开车门，车门就被人从里边拉开了，正是Kim姐。

车子启动。

“天宝，你有这么牛叉的人脉，怎么没见你用过？”Kim姐一边说，一边上下打量天宝的妆容和衣服，试图找出她想象情形的证据。

天宝毫不怯场，任凭Kim姐的目光巡视。

“我和君泽是正常朋友，不是你想的那样。”天宝正面解释，没有任何含糊。

还是那句话，她不敢给洛君泽带来任何负面新闻，否则，别说洛君泽，就算是赵梦颖那五个女人都不会放过她。

现在是她事业的又一个机会，她不能有任何疏忽。

Kim姐一脸疑惑，杨天宝身上确实没有荷尔蒙的气息，也没有洗澡，脸上的妆一看就不是新化的，也就是说，这女人真没和洛大佬发生什么。

这就让她理解不了了，以她的经验，杨天宝只有爬床才说得通。

“Kim姐，君泽是2000亿级的大佬，是李超人一个级别的富豪，思想和我们不一样。”

Kim姐听懂了杨天宝的潜台词，她无言以对。

因为她接触的顶多是郭富成这类大牌明星，即便是有钱人，一二百亿身家也已是顶天了，还真就没接触过洛君泽这个量级的巨佬！

----------------------------------------

第1183章 杨天宝见梁蜜

“天宝，我很好奇，这么长时间你们都聊了什么？”Kim姐试探问道。

“没聊什么呀！时间长是因为吃了顿工作餐。”天宝回答得滴水不漏。

Kim姐已经察觉到，只这一中午时间，天宝的状态就发生了极大变化，她从里到外散发着淡淡的自信和底气。

这个变化来自于哪里，不用多说。

“天宝，趁着今天见面，咱们聊聊今后加深合作的事吧？”

像Kim姐这样的人，最会见风使舵，她的高高在上都是对不如自己的人，对于强者，她们的态度完全不一样。

天宝嘴角噙着若有若无的笑意，“好呀！咱们找个地方聊”！

天宝突然想起以前录跑男时，有次录完节目一起吃宵夜，“没胆男”曾说过一句什么“顺势而为，借势而进，造势而起，乘势而上”的话。

自己这算是“造势而起，乘势而上”吗？

郎有情，妾有意，下午，天宝、刘诗雨和Kim姐谈的很顺利。

不过也有不好的消息，在下午4点的时候，小美发来微信说她今晚走不开，感谢天宝的好意。

小美拒绝了，这让天宝十分无奈！

之后的两天，洛君泽在忙碌中度过，完全把天宝的事抛之脑后，他已经尽了朋友之义，是借此改变命运，还是命该如此，全看她自己！

期间，洛君泽和王聪聪见面了1个小时，他选择性地给了一些观点和意见，王聪聪带着高兴的心情走了。

白鹭首秀的《奔跑吧·黄河篇第二季》在10月22日晚的蓝莓台首播。

因为君梦影前期造势到位，姚亦添等“奔跑吧”核心团队照顾，李辰、天宝和沙益主动配合，加上白鹭的性格很适合这档节目，以及《周生如故》和《一生一世》的影响力。

白鹭第一档常驻综艺首秀非常成功，甚至有追赶已是四季元老的宋雨琪的趋势。

也因此，白鹭微博受到很多宋雨琪粉丝的攻击。

网上围绕“奔跑吧”特别季三个女嘉宾的表现情况，议论不绝，热度极高！

转天，有网友爆料一组杨天宝和白鹭在横店吃饭的照片，让杨白两家粉丝仅有的一些小摩擦消失无踪。

而宋雨琪的粉丝也老实了，本来面对杨天宝的粉丝，宋雨琪粉丝就有些招架不住，现在更不敢继续挑衅白鹭。

杜梅带领团队密切关注着宋雨琪背后棒子公司的动态，白鹭和宋雨琪的竞争是难免的。

“跑男”是蓝莓台引进棒子的综艺，棒子在蓝莓台还是有一定关系的，有些事不得不防。

不过，在内娱，无论台面上还是台面下的竞争，君梦影都不怵！

这期间，阳光电源股票已经清仓过半，宁德时代和比特币也都在按计划出货。

另外，《长津湖》在10月22日宣布将所有版本的密钥延期，延期期限为2021年10月31日至2021年11月30日。

现在《长津湖》工作日票房在5000万，周末票房超1亿，可见市场对该片的观影需求仍极为旺盛！

目前，电影累积票房已经超60亿，华国电影影史第一！

10月24日上午9点，一架庞巴迪环球7500在从香江国际机场腾空而起。

飞机上，天仙无奈地看着张馨。

“我就是去拍个戏，而且君美和君茜都是投资方，君泽还是总编剧，剧组里没人能欺负我。

你真没必要非得跟着，在家好好筹备婚礼不好吗？”

“婚礼也没啥需要自己操心的，老王和晓光毕竟是男的，有些事不方便。

我知道多恩给你找了两个白人女孩做助理，我过去带她们一段时间。”

“行吧！反正结婚是人生大事，你和大力别留有遗憾就好！”

“放心吧！再说，家里还有大力呢！他11月初就会和君泽哥回来。”

天仙脸上的笑容肉眼可见地消失，她要离开阿君3个月，有些不高兴。

此刻，江岩正向洛君泽汇报工作。

“君泽哥，这次去米国，除了我们几个，你和天仙姐还分别有6人的安保团队，其中一半是邢哥派的我们安保部外勤，后勤保障方面......”

接着，小美和洛君泽核对在米国期间的行程安排，这些工作提前都已经向洛君泽汇报过，但往往计划赶不上变化。

“君泽哥，霉霉助理联系我，说霉霉得知你来米国，想邀请你共进晚餐，问你时间。”

“你回复她，好意心领，事情较多，下次再找机会！”

“好的！”

“25日晚，环球的特里·尤金邀请你和天仙姐参加他的party，为你们接风。”

特里·尤金，环球影业高级副总裁，去年12月29日，洛君泽举办私人酒会时邀请他来华参加过。

“这个可以，正好你通知霉霉，如果愿意一起参加这个聚会好了。”

小美汇报完突发事情后，天仙叫洛君泽回到后边的主人套房。

“起得太早，困了？”洛君泽笑着问天仙。

“嗯！我想你陪我睡。”

“行！”

这几天，天仙特别粘人，洛君泽知道她这是不舍分离。

“哎不是！睡个觉你用脱这么彻底吗？”洛君泽故意逗天仙。

天仙双手搂上洛君泽脖子，娇媚地道：“香江离洛杉矶11000多公里，咱们这是不是日行万里？”

洛君泽感受着天仙的曲线，“是，坐地日行八万里！”

“那你还不赶紧的！过几天咱们就要分开了，我要尽可能多储存点能量，嘿嘿！”

......

《奔跑吧·黄河篇第二季》总共5期，10月30日在杭城录制最后一期，录完后，杨天宝带着团队直奔机场。

“天宝，我们没和蜜姐约好，就贸然前往剧组，这好吗？”在去机场的路上，刘诗雨脸上带着忧虑。

“没事，我都已经去了，她还能把我拒之门外吗？”

其实，天宝已经提前给梁蜜打电话说要去江门探班，却被梁蜜拒绝了，她的理由是正专心拍戏，别去打扰她。

没办法之下，天宝才来这出先斩后奏！

“我让你筛选公司掌舵人的事已经开始进行了吧？”天宝靠在座椅上，一脸疲惫。

“已经按照你的要求在做。”

......

“你可真行，还先斩后奏，我要是今晚拍夜戏，你还等一晚上？”包厢门被推开，人未至，小奶音先响起。

声音落下，梁蜜挎着包匆匆走进来。

此时已经是31日晚上，在江门的一家高档餐厅里。

天宝立刻笑脸相迎。

“你这么讲义气，肯定不会把我干晾在这儿！

再说，你可是《狂飙》的出品方老板，想调一下通告还不简单？”

梁蜜看看杨天宝，“我在剧组唯一的身份就是演员，也要听导演的”，她说了一句，就懒得多说。

她现在很珍惜每一个演戏的机会，这种事和杨天宝说不明白。

刘诗雨安排上热菜，邀请婷姐等人入座。

这边，梁蜜已直奔主题，“说吧！我听听你有什么事？还非得打扰我拍戏不可！”

“蜜蜜，我计划新成立家影视传媒公司，想邀请你们‘五色花投资’参与......”

----------------------------------------

第1184章 失望而归

“打住！”杨天宝刚开了个头，就被梁蜜打断了。

“我说天宝，我们都有多少家影视公司了？现在君茜和登锋连好莱坞的电影都参投了，我们还有扩大的必要吗？”

杨天宝一阵气闷，你是不需要，可我需要呀！我搞不定你男人，只好搞定你了。

“蜜蜜，你听我说，我的新公司不会和君耀系现有公司同质化，侧重点不同。”

梁蜜一点兴趣都没有，她只是静静地听着，权当工作一天后的放松了。

“新公司第一阶段主做艺人经纪和MCN业务。

第二阶段开始小份额投资影视剧、综艺、甚至做个人品牌。

远的不说，先说第一阶段。

在艺人经纪方面主要签约新人，快速推出一个个新人，给我们打工。

在MCN方面，签已经有点名气的小网红，公司包装他们快速成长......”

杨天宝吧啦吧啦说了半个小时，梁蜜却是一脸古怪。

待杨天宝说累了，她才好笑地说道：

“天宝，你的艺人经纪发展思路，走的不就是我的老路吗？

13年我的工作室还挂靠在欢睿世纪的时候，我就签约了小迪、张斌斌、高维光他们6个新人。

现在佳行的艺人梯队里，阶段性也会签两三个新人，我自己有新人要培养呀？

再说，你的新人靠啥培养？资源哪来？

早些年，别人嘲讽我们是佳行大礼包，我接戏的条件之一就是打包带新人。

你接戏也想提这样的条件吗？哈哈！”

梁蜜实在没忍住，直接笑出声来，那样子仿佛在说：人家都不愿意要你，你还敢提带新人的条件？

杨天宝的目光变得幽深。

“我也不满你，我之所以拉你们入伙，就是看中了君耀系的那些大量配角资源。

佳行也吃不下多少，还不如咱们一起开公司再承接一部分。”

梁蜜惊讶地看着杨天宝，“你现在这脑子可以呀？这种资源你都能盘活？”

“哈哈！是不是很有搞头？

君耀系的影视剧项目都是精品，一两部戏就能让新人混个脸熟，资质好的很快就能崭露头角，而不用大海捞针似的慢慢熬。

再说第一阶段的MCN，整个君耀系公司都没有涉及，这也是风口，而且我有泰洋川和的一点经验。”

杨天宝说得兴起，可梁蜜并没有被她说动，梁蜜淡笑道：

“呵！网红直播，带货吗？确实是风口，也确实赚钱，但太容易出现纰漏，我们不赚这个钱！”

杨天宝刚才有多兴奋，现在就有多失落，她没想到梁蜜竟然看不上！

“蜜蜜，我知道你有钱，但多赚点不好吗？多点自己的事业也没坏处吧？

人心都是善变的，未来的事谁又说得好呢？多点后手，以防万一不好吗？”

梁蜜刚才还嘻嘻哈哈，现在的神情变得认真了些。

“你的想法不能说不对，但不适合我。

我现在做事不能光考虑赚钱，具体的不方便和你说，不过，这个新公司对你确实比较合适。”

家里有更快，更多，更好的赚钱方式，梁蜜怎么可能为了赚钱去做可能惹来非议的事？

昨天晚上，刘乐乐已经在家庭群里通报，截止10月30日，君华已完成对阳光电源的清仓，回款95.5亿，利润88.5亿！

即便国内头部的MCN机构或大网红，一年才能赚多少钱？

她大蜜蜜现在也快对钱没兴趣了！

杨天宝能想到梁蜜为什么这么爱惜羽毛，她咽下心中的苦涩，她还有杀手锏，“蜜蜜，我可是给你们干股，不用你们拿钱投资！”

“什么？你确定？”这下真把梁蜜震惊到了。

她不是因为有便宜可占惊讶，而是因为杨天宝竟然这么大方！

谁的钱都不是大风刮来的，即便是自家的神人老公，每天也有很多时间用于工作上。

刨除杨天宝因离婚分到的财产，这方面外人不知道，她目前个人财产主要靠片酬收入，是劳动所得，而非投资收入。

因此，她这么大方，才让梁蜜意外。

“嘿嘿！我有诚意吧？我愿意给你们‘五色花投资’39%的股份，我留51%，剩下的10%留给未来的公司掌舵者。”

杨天宝终于在梁蜜面前硬气一回，什么都不如真金白银来的实惠，她就不信白给的股份，梁蜜还会不动心！

只要五色花参股，她和“没胆男”和君耀系的关系就会更加牢固，以后就可能赚得更多！

梁蜜主动举杯和杨天宝喝了一口，“天宝，我谢谢你，不管你为什么这么大方，但你的好意我心领了。”

“不是吧？”天宝的笑容凝固在脸上，一瞬间，她仿佛不能呼吸，憋闷得要炸了！

她十分不理解，即便你大蜜蜜不差钱，也不至于白捡的便宜都不要吧！

梁蜜看着天宝难看的脸色，只好重申道：“我说的你可能不理解，我现在做事，首先考虑声誉和口碑，其次才考虑经济方面的事。”

杨天宝怎能不知梁蜜这样做是为洛君泽着想？她不能理解的是，梁蜜怎么就那么肯定她和“没胆男”的感情能天长地久。

她承认她打动不了洛君泽，但不等于洛君泽就不会对别的女人动心吧？

男人都是喜新厌旧的，何况梁蜜她们连婚姻的束缚都没有。

“蜜蜜，我多说两句，你别介意。

君泽那么聪明，他掌管的财富那么庞大，有一天他真变心了，你也不知道吧？到时你能有什么办法？”

“呵呵，君泽如果真变心了，我能立刻知道！”

“我可不信，他是商界大佬，心如海底深，他是大满贯影帝，演技登峰造极，我不信你能察觉！”杨天宝脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

“不信算了！你这个新公司挺有干头，你好好干吧！

可惜对我们没有吸引力，咱们吃饭吧！”梁蜜直接结束了这个话题。

本来以为祭出杀手锏就能搞定梁蜜的杨天宝大受打击，梁蜜是真的变了，不但对演戏的态度变了，以前有些“贪财”的性格也变了。

杨天宝心中第N+N次羡慕梁蜜的好命！

“蜜蜜，如果这个新公司真做了，你们君耀的配角资源能不能给我些？”杨天宝的声音已经有些干涩沙哑。

现在，梁蜜的格局和眼界比以前高出很多，她做不到舍己为人，但在不损害自身利益的情况下，为他人提供援助还是能做到的。

她看着一脸失望落寞的杨天宝，点头道：

“同样条件下，可以优先考虑。反正我们也顾不上那些资源，还不如照顾你生意！”

杨天宝的江门行，虽有小收获，但也可谓失望而归！

----------------------------------------

第1185章 极致反差的刘美女

洛君泽再次回到香江，已经是11月2日下午5点。

香江国际机场FBO（公务机专属航站楼）外，由4辆车组成的车队正等候他。

洛君泽直接上了中间的保姆车，小美、江岩和牛大力也上了后边一辆车后，车队立刻驶离。

洛君泽一上车，一具香软的娇躯就扑进他的怀里，洛君泽轻抚刘美女的后背，“这段时间你辛苦了！”

“不辛苦，就是想你了。”

“你要注意身体，什么都没有身体重要。”

“嘿嘿，谢谢老公关心！老公，我们这次真发财了！

到目前为止，比特币已经清仓将近90%，卖出均价6.2万美元，收入95亿美元，哈哈，我太兴奋了！

而且这几天价格一直在涨，挂卖单几乎秒没，我们全部清空，收入至少106亿美元。

扣除成本及给谢艺他们的奖金，也至少有百亿美元的利润，你高兴吗？”

洛君泽按住下面一只不安分的小手，“我可以高兴，但你不能太兴奋。”

刘美女一兴奋就喜欢寻找做“活塞运动”实验的快乐，还喜欢一边运动，一边说工作，现在洛君泽可不敢让她乱来。

“我就熟悉一下感觉，不欺负它，嘿嘿！”

洛君泽这个无语呀！把他当成什么了？他现在可是全球最有钱的一小撮人之一，让他亮xx，这像话吗？

最后，还是孕妇最大......

“还是要注意交易的隐蔽性，别临了掉以轻心。”洛君泽嘱咐道。

“知道，我也就在你面前放松些，其他时候我谨慎着呢！你放心吧！

老公，进入11月以来，亿纬锂能的股价涨到了110元每股。

我们分析这家公司的基本盘和技术层面，还有一定的上涨空间，但并不看好它的未来，也想做清仓处理......”

2019年8月，君华投资用15亿资金，买进1.2097亿股亿纬锂能的股票，占总股本的4.6875%，持仓成本约12.4元。

洛君泽想都不用想，因为他每天也在关注这些公司及股票的情况。

“行，我分析至少还有30%的上涨空间，你注意以一个合理的价格清仓吧！”

刘美女秒目一亮，“老公，如果我们以110元为基础，按再上涨15%，也就是127元的均价卖出，1.2097亿股就是......”

说着话，她收回忙碌的手，另一只手也拿起手机开始计算起来。

洛君泽赶忙拉上裤子拉链，立时感觉没那么凉飕飕的了。

“哈哈，大概回款154亿，利润139亿，”刘美女兴奋得又笑起来。

“老公，我们清仓‘天华超净’回款29亿，清仓‘阳光电源’回款95.5亿，如果清仓‘亿纬锂能’能回款154亿的话，总共就是278.5亿华国币。

这还没算没有正式清仓的‘宁德时代’。

这笔资金要全部投入到国内的AI、医疗健康和固态电池等领域吗？”

洛君泽点头，很坚定。

“老公，这是我们在这几个投资领域筛选出来的，有投资价值的目标公司情况，你先看看。”

刘美女又从手机上打开一个表单给洛君泽看。

表单里，人工智能芯片领域有寒武纪......大模型领域有智谱AI......机器人领域有宇树科技......

也包括君华在天使轮就投资了15%的“摩尔线程”，帝都君扬已经参投的燧原科技。

基础层的AI芯片、计算力、传感系统；技术层的AIGC/大模型、计算机视觉与图像、深度学习技术；应用层的智能机器人项目等皆有涉及。

表单里共有40家公司，光人工智能领域就有25家。

“老公，表单里用蓝色标注的19家公司，君华已经考察过并形成了评估报告，其他的正在进行中。

你尽快看，咱们好启动决策程序，然后进入商业谈判阶段......”

现在，老洛家的整个商业帝国，都有一套科学的决策体系，洛君泽虽然还有先知优势，但也在遵照科学的企业管理进行运作。

他的先知没两年了！

而且，他的先知也主要是影视文娱行业和炒股炒币理财等，他工作涉及和平时接触过的领域，其他领域了解程度不一。

“行，尽快把评估报告给小美，我看完后咱们尽快决策。”

“老公，这月底，谢艺要参加华国人工智能发展论坛，君华现在是华国人工智能领域最活跃的投资方之一。

你心里有数，说不定下次去上面开会，领导就会问你。”

“好，我知道了！医疗健康等我们既定的投资方向也要抓紧。”

“明白，唉~不是！我的大玩具呢？怎么收起来了？”

洛君泽直接被雷倒在座椅上颤抖，女人色起来，真没男人什么事！

不过，刘美女这种在外冷艳美女总裁，在家风情万种小秘书的极致反差，也确实给洛君泽带来很多生活乐趣。

刘美女看到洛君泽配合她演戏，咯咯笑起来，“我帮你整理一下。”

“姑奶奶你快坐着吧！我自己来。”

刘美女已经怀孕两个月，虽然从外型看不出来，但洛君泽也不敢让她在高速行驶的车上瞎折腾。

“老公，晓慧和于东也在香江，你知道吧？

这几天，香江的几大娱乐资本都快找出生锈的砍刀，重回几十年前的社团时代了，说起来，都是我们的《长津湖》闹的......”

随着刘美女娓娓道来，洛君泽才知道情况，之所以闹出这么大动静，说白了都是为了利益。

2020年口罩的突然爆发，让已走向没落的香江电影行业雪上加霜。

2020年，香江影院停业116天，全年票房不到10亿港币。

今年，虽有所好转，但预计全年总票房也就在12亿港币左右。

这个数字，仅是《长津湖》高峰时两三天的票房，你就说现在香江的电影市场有多小吧！

市场不大，但内部的山头还不少，各个山头都有自己的发行公司和演员。

近来，围绕《长津湖》的香江发行权，展开了一场资本暗战！

发行公司靠什么赚钱？当然靠发行大爆电影，靠代理发行费赚钱！

影院靠什么赚钱？当然靠上映好看卖座的电影，靠票房抽成赚钱！

香江的各种开销都非常高，包括影院的运营成本。

举个例子，香江主要发行公司之一的東方影业，目前有10家影院，平均每家影院年租金7000万港币，一年7个亿。

口罩以来，香江已经关闭多家影院。

影院放映卖座电影，才能赚钱，才能多撑一段时间，活得久点，才有希望。

在这种情况下，你就说《长津湖》的香江发行权，该有多抢手吧？哪家娱乐资本不想吃下这块肥肉续命吧！

----------------------------------------

第1186章 都是《长津湖》惹的祸

目前，香江有七八十家影院，有三大发行商，分别是東方影业、州立影片及英瑝电影。

東方影业是出品《叶问》系列的公司，老板更是耳熟能详，那就是香江演员黄佰鸣，他还是一家上市公司的董事会主席。

如果在香江影视行业找一个演员出身的老板，最有代表性的就是他！

在港圈，他的行业地位要高于星爷、刘天王、古校长至少两个档次，甚至可以说他是圈子里走出来唯一成为资本的人。

他编剧出身，后来做演员、导演，也拿过多个专业奖项，代表作品是《开心鬼》系列，《花田喜事》系列等，近年来其公司出品了《叶问》系列、《赏金猎人》、《反贪风暴2》等港片。

他在香江影视资本里有着极高的地位，一直是可以坐在桌子上一起吃饭的话事人！

州立影片的老板林健岳，这位更是高于黄佰鸣和杨寿成一个档次的人，属于香江“老钱”那伙的，是香江十大家族一系，带传承的那种。

他出生时家里就是顶级富豪，爷爷是银行家，父亲在六七十年代就是华商中排名靠前的富豪，那时掌管着六七家港股上市公司。

另外，亚洲电视也是他们家的，亚洲电视的两个主要老板，一个是林健岳他爹，另一个就是号称香江四大家族之一的郑家郑欲彤。

著名珠宝品牌周达福就是郑家的产业之一，其也是当年拉过许皮带一把的香江大佬。

当年香江名流圈全得称林健岳一声“岳少”，很多70、80后的女神王祖娴息影，就和林健岳有关！

林健岳在影视方面属于玩票性质，但就是这么玩着，还搞出个号称香江电影最后的巅峰之作——《无间道》！

《无间道》是林健岳旗下的寰亚电影做的。

州立影片是林健岳在香江专门负责电影发行的公司，其在香江拥有MCL院线，目前有近20家影院，关键现在整个香江才70多家影院。

这还不够，前几年，MCL和英瑝还整了个松散的影院联盟。

杨寿成的英瑝电影旗下有小10家影院，加上MCL，香江至少三分之一的影院掌握在他们手里。

君耀主控的《长津湖》在华国内地的主发行方是君耀文化、搏纳影业和华夏电影发行，海外发行方是米国君美影业。

于东早在20年前，就与港圈开启了合作。

2002年，只有6名员工的搏纳就成功保底发行了香江合拍片《天脉传奇》，打响了于东在香江电影圈的知名度。

之后，搏纳又成功发行《无间道》《新警察故事》《门徒》《伤城》《投名状》等大批香江电影在内地上映，说搏纳就是靠发行港片起家的也不为过。

因此，关于《长津湖》在香江的发行，于东首先想到的就是林健岳旗下的州立影片，对于这种大好事，林健岳当然举双手欢迎。

可是，香江电影行业山头林立，盯着《长津湖》香江发行权的资本不干了。

要知道《长津湖》可是有两部，现在第一部都已经干到60多亿了，那么第二部呢？

香江电影总票房一年才多少？

于是，杨寿成和黄佰鸣八仙过海各显神通。

港圈资本因为形成的历史原因，其竞争手段更加的多样暴烈。

一部电影能火，内容好是根本，宣传好，起到广而告之的作用，发行给力，黄金档次排片多，也是电影成功的关键。

于晓慧作为《长津湖》的总制片人，于东作为电影出品方及发行方负责人，当然不希望因资本暗战影响电影发行，从而影响电影票房成绩，于是今天到香江来调和矛盾。

“老公，杨寿成他们一旦知道你又回来了，我估计他们会来烦你，你要有心理准备哦！”

“好，我知道了！”

说话间，车队已经到了酒店。

洛君泽仍然住在君悦酒店，但没有住总统套房，而是改成了“维港海景套房”。

维港海景套房90平米，住他一个人足够了，房子太大吸人气。

洛君泽尽管已是国内有数富豪，但他的生活观念依然比较务实、朴素。

当然，这也是因为他不需要在住处接待客人，香江君扬和君华投资香江办事处离君悦酒店才一公里多。

刘乐乐已经过来了，所以今晚也住在这里，明早再离开。

在酒店，两人来了个浪漫的烛光晚餐。

......

洛君泽和刘美女共进晚餐的时候，杨天宝也在香江参加饭局。

前天晚上，杨天宝去江门游说梁蜜不成，她并没有立刻放弃，而是在江门又住了一晚，昨晚又和梁蜜见了一面。

在她看来，如果新公司能拉梁蜜五女的“五色花”入股，公司就等于走上了通往成功的大道。

所以，不到万不得已，她不会轻易放弃，而梁蜜就是“五色花”入股的突破口。

梁蜜以前为了在娱乐圈生存，为了赚钱提高生命的安全感，还有弱点，现在基本成了六边形战士。

杨天宝又努力了一晚，彻底放弃了，她今天来到香江。

她和梁蜜见面时说到香江有事，不是假话，约她的就是黄佰鸣。

2009年，杨天宝搭熊黛琳的顺风车参演《花田嚞事》，黄佰鸣想撮合儿子黄仔恒和杨天宝。

为了捧杨天宝，黄佰鸣把她介绍给黄小明认识，想借绯闻炒作。

那时，黄小明已经凭借《神雕侠侣》《新上海滩》坐稳内地一线当红小生。

结果不用说，肉包子打狗，杨天宝一去不回，真和黄小明好上了。

现在，黄佰鸣相招，她怎么也要给面子，何况，她现在更不敢放弃港圈资源，而黄佰鸣又是港圈娱乐资本的大佬。

餐厅包厢里，酒至半酣，黄佰鸣直接道明目的。

“天宝，你和洛总一起合作了好几年，我听说这几年也来往密切，这件事还得请你帮帮忙！”

此刻，杨天宝心里慌得一批，她在拍《花田喜事》时和太子基、黄仔恒都传过绯闻，甚至和对面这老头都传过。

她要是把黄佰鸣引荐给洛君泽，洛君泽对她会是什么印象？

当然，她不愿意提及，不等于以前那些绯闻不存在，但她要是做了这个中间人，不等于在洛君泽面前自揭伤疤吗？

她现在连给洛君泽造成负面新闻都不敢，就怕影响洛君泽对她的感观，从而影响接下来的合作，她怎么敢答应做这事？

而让她骑虎难下的是，黄佰鸣慢声细语地请她帮忙，她却不敢直接拒绝。

港圈虽然没落，但港圈资本还在。

现在港圈资本每年参与很多内地影视剧项目的投资，香江籍的导演、编剧、服装、美术、武指等仍是内娱一股不可忽视的力量。

他们在内娱有着强大的关系网，杨天宝作为明星，是不敢轻易得罪黄佰鸣这样的资本大佬的。

正当杨天宝左右为难的时候，一道阴阳怪气的声音响起。

“老爸，人家现在是顶流大明星，听说都要和黄小明离婚了，可未必会给我们面子哦！”

说话的正是黄仔恒。

当年事，他本也没想和杨天宝最终走到一起，但他总有种被杨天宝耍了的感觉。

这些年一直耿耿于怀，尤其是近些年，杨天宝比他混得好之后。

“鸣叔，既然仔恒对我有意见，那我就不在这碍眼了！”

瞌睡来了就有人送枕头，正不知怎么回应的杨天宝立刻顺坡下驴。

----------------------------------------

第1187章 意外频发

可惜，杨天宝只是想得美，她这点小伎俩在老江湖的黄佰鸣面前不好使。

“仔恒！向天宝道歉，以前的事提它干什么？现在都是朋友，坐下来吃吃饭，喝喝酒，不好吗？”

黄佰鸣没有敷衍，而是直接让自己儿子道歉，没给杨天宝丝毫借口。

“天宝，抱歉，我敬你一杯。”

杨天宝只好重新举杯。

黄佰鸣隐藏在镜片后边的小眼睛中闪过一丝笑意。

刘诗雨作为杨天宝的执行经纪人也在坐，她把这一切看在眼里，感觉这父子二人像是在做戏，目的不用说，就是提醒杨天宝当年事做的不地道。

刘诗雨急在心里，恰好手机来了条微信，她打开一看，眼中喜色闪现。

刘诗雨把微信内容给旁边的杨天宝看。

“鸣叔，君泽现在是什么身份，您老人家比我更清楚，我身份太低，可没资格介绍你们两个大人物认识。

您看这样行不行，君耀CEO于晓慧女士来了香江，要不我帮您约一下于总？”

黄佰鸣扫了眼杨天宝的表情，杨天宝一脸平静，他估计这是杨天宝的底线。

“哈哈哈！天宝真够意思！要不明晚我做东，邀请你和于总吃饭，怎么样？”

“我可没法应承您，我现在就打电话约吧！”杨天宝也干脆，她知道自己什么都不做不可能，于是拿起手机去到一旁。

杨天宝直接给于晓慧打电话，电话接通，传来的却是段芙的声音。

“天宝姐，你好，于总现在不方便接电话，有事可以先和我说。”

“段芙，打扰了！東方影业的黄佰鸣先生听说于总来了香江，想在明晚设宴给于总接风，不知方便吗？”

“额~好，我会转告于总，尽快给你回信。”

杨天宝很机灵，她察觉出段芙迟疑了一瞬，立刻追问道：“段芙，于总明晚不会已经有约了吧？”

“是已经有了安排！”

“那好吧！我等你电话。”杨天宝不好打听于晓慧的事，她问了，段芙也不会告诉她。

杨天宝回来，“鸣叔，有些不巧，于总明晚已经有约。”

黄佰鸣脸上顿时严肃了些，在这个时候，什么人会急着约于晓慧？肯定和《长津湖》的发行权有关。

一步慢，步步慢，他这次一定要打通和君耀的关系，《长津湖》只是一方面，另一方面是君耀的电影都太香了。

他估计州立影片和英瑝电影也打着同样的主意。

“麻烦你再问问明天中午于总时间方面吗？”

杨天宝只好再次拨通于晓慧的电话，仍然是段芙接听的......

“天宝姐，抱歉，明天中午于总也已经有安排了。”

“段芙，我能知道是谁吗？”

“我不说，你估计也会很快知道，明晚是杨寿成先生举办的晚宴，明天中午不方便说。”

杨天宝嘴角微微上翘，有竞争好啊，事情越不顺利，对她越没坏处。

杨天宝突然又眼珠一转，“是不是洛总回来了？我看新闻，《奥本海默》已经开机了。”

段芙沉默以对。

“嘿嘿！明白了，回见。”

杨天宝回来说明情况，黄佰鸣父子的表情变得阴沉。

同行竞争是此消彼长的关系，如果让州立影片和英瑝电影和君耀建立了合作，他们東方影业还有活路吗？

“好，不管怎么说，都要感谢你帮忙，今后如有需要可以给我打电话。”黄佰鸣并没有因此迁怒于杨天宝。

杨天宝如释重负，如果换一家，她愿意为双方牵线，以体现自己的人脉价值，但她是真不想再和黄氏父子有牵连了。

没多久，酒宴结束了。

杨天宝在回香江住所的路上，犹豫了半天，最终没给洛君泽打电话。

在黄氏父子的车上，黄仔恒问道：“老爸，你看这事怎么办？咱们不能晚于英瑝和于晓慧见面，一旦他们谈妥，就没我们什么事了。”

黄佰鸣的老脸上没有一丝表情，“《长津湖》的发行，我们必须上桌吃饭，否则以后我们的前路更难。”

说完，他似乎下定了决心，找出一个电话打了过去......

......

君悦酒店，洛君泽和刘美女刚吃完烛光晚餐，正在客厅走动消食，刘美女手机响起。

她走去拿手机接电话，没一会儿回来。

“咯咯！香江这个地方人际关系还挺复杂的！

律政司副司长电话，是東方影业黄佰鸣的关系，为的是《长津湖》香江的发行权。”

洛君泽微微一笑，“香江近代百年的兴衰沉浮，造就了独特的文化，不稀奇。”

刘美女想了一下，给于晓慧打电话......

......

因为于晓慧入住的酒店也是君悦，所以转天晚上，英瑝把晚宴也安排在了君悦的宴会厅。

晚宴是酒会形式，便于沟通。

香江电影行业发行领域的三大山头，州立影片、東方影业、英瑝电影老板全部到场，还有大哥成、刘天王、甄仔丹、徐客、林潮贤等港圈知名人士。

另外，还有Kim姐和杨天宝。

杨天宝本不打算来，但是交流酒会，来这么多人，还这么多港圈大咖，在Kim姐的怂恿下，她也就来了。

杨寿成作为地主，致辞开场后，酒会开始。

于晓慧成了众星捧月的对象，渐渐地，和于晓慧打过招呼的大哥成等人自觉离开，把空间留给于晓慧、于东、林健岳、黄佰鸣和杨寿成。

周围无数个小团体，在聊着自己的天的同时，也都在关注着于晓慧那边的情况。

众人发现于晓慧很少说话，一直都是于东在说，而林健岳、黄佰鸣和杨寿成三人间却是唇枪舌剑，看样子争论得很激烈。

这边，大哥成、刘天王和甄仔丹坐在一起，他们一边向远处看戏，一边聊天。

“崋仔，你不是应该在《流浪地球2》片场吗？”大哥成笑道。

“马上进组。”

刘天王参投《流浪地球2》并出演，是他毛遂自荐的，可以说是他自己争取来的机会。

这时，那边的于晓慧和于东起身离开了，留林健岳三人在原地继续沟通。

“大哥，你说君耀真会选一家作为香江的发行合作伙伴吗？一家独大对整个行业可未必是好事呀？”刘天王有点忧心忡忡。

“不好说呀！君耀肯定看不上香江票房，为了省事找一家长期合作也不是没有可能。”大哥成的声音有点悠远。

大哥成的话音刚落，宴会的餐台处出现了一点喧哗。

一直坐着听大哥成和刘天王聊天的甄仔丹眉头皱起，“大哥、崋哥，好像是林公子在那边和靓女搭讪，人家没给面子。”

刘天王眉头不禁皱起，今晚的宴会，说不定会改变港圈格局，这么重要的场合，怎么还有纨绔子弟泡妞搞事情？真是给港圈丢脸。

大哥成却是一脸萧瑟，谁家还没有个不成器的儿子呢！

“大哥，崋哥，不好，林公子纠缠的好像是于总助理！”

“什么？”大哥成和刘天王几乎同时站起......

----------------------------------------

第1188章 花花大少

刚才，于晓慧处的沟通，虽然表面一团和气，但事情进展并不顺利。

林健岳三人各不相让，都想拿到《长津湖》的发行权，从而开展和君耀的长期合作。

于晓慧和于东来之前沟通过，从出品方的利益考虑，希望三家一起发行，两不得罪。

但三家更看重和君耀的合作，借此在港圈一家独大，因此沟通了一会儿，难以调和。

于晓慧和于东随便找了个借口走开，让他们自己商量。

段芙和于东助理一起去给各自老板拿食物。

段芙是于晓慧师妹，也是华国传媒大学播音与主持艺术专业毕业的高材生。

这个专业是国内播音主持专业top1的存在，还需要艺考，不用说，段芙肯定是盘靓条顺。

今天，她一身得体的OL装扮，体态端庄优雅，典型的职场丽人气质。

而和她搭讪的正是林健岳的独子林效贤，这位继承了他老爸的基因，虽然已担任家族公司重要职位，但私生活依然多姿多彩。

因林健岳的关系，林效贤与娱乐圈中人很熟，先后和应采尔、有线电视台的黄美妍、32D嫩模吴家欣、阿娇等拍拖。

他很多时候都是一见钟情，但又三分钟热度。

当初，他为了庆祝30岁生日，出动11艘豪华游艇，到香江大浪西湾举办海上淫乱派对，当时轰动全港。

由此可见这位的作风如何！

不过，香江豪门少爷很多都是风流成性，但也并不等于不干正事，近些年，这位花花大少已经收心，开始打理家族产业。

他有事来晚了，本想吃点东西再应酬，恰好遇到取餐的段芙，于是又犯了一见倾心的老毛病，就主动和段芙搭讪，递名片，要电话......

段芙礼貌又不失距离地拒绝，拿着食物就想离开，林效贤觉得段芙和他认识的职场女性气质都不同，鬼使神差地横跨一步把段芙拦住了。

本来这种晚宴，就是社交性质的，相互认识很正常，坏就坏在这家伙眼睛有点不老实，一看就目的不纯，段芙当然不会理会。

像段芙、凌慧语、安婉等不是秘书，而是副总级别的行政助理，而且经常在洛君泽身边转，对于一些乱七八糟的事有着拒绝的底气。

林效贤和段芙搭讪，开始时餐台取餐的人没注意，可他拦住段芙的去路，这下想不引人注意都难了。

面对林效贤的无理，段芙没说什么，而是换个方向离开。

事情已经做了，林效贤不可能虎头蛇尾，他耐心地道：“这位女士，我只是想和你认识一下，没别的意思！”

“抱歉！我有事情要做。”

段芙过来取餐时，一直盯着她的杨天宝也趁机过来了。

杨天宝的本意是和段芙打招呼拉近感情，她的新公司一旦成立，为了资源肯定要和君耀打好关系，而段芙的位置就极为重要。

可是，杨天宝万万没想到，她过来刚想打招呼，就遇到这种花花大少搭讪的经典戏码。

杨天宝骑虎难下，挺身而出还是悄然后退？

杨天宝只是经过了一刹那思想斗争，就上前一步，“段芙，于总好像找你。”

杨天宝想得很清楚，林健岳是香江富豪不假，但现在身价也只有170亿港币，和老洛家天差地别。

林健岳虽然是港圈实力强大的资本，但那也要看和谁比，现在不就讨好君耀想谋求长期合作吗？

既然这样，她站君耀一边肯定没错。

面对杨天宝这个小艺人横插一脚，林效贤感觉很没面子，他仅有的一点优雅风度，在恼怒之下荡然无存。

“你谁呀？懂不懂礼貌？”

杨天宝可以四两拨千斤地帮段芙解围，却可不敢和林效贤硬刚。

“林董，你好，我是杨天宝，抱歉，刚才没注意你们在说话。”杨天宝勉强露出讨好的笑容。

林效贤怎么可能不认识杨天宝，他是故意给杨天宝难堪以表达不满。

“哦！是你呀！我刚才看到Kim和你的那些嫩模师妹了！”林效贤的语气充满嘲讽。

林效贤这句明显带着侮辱性的话一出口，段芙已经抬起的脚又放下了。

她要是现在一走了之，那就太不仗义了，君耀可不是这样的文化。

杨天宝羞愤得面红耳赤，敢怒不敢言，不过当她看到段芙回身的时候，心中立刻觉得值了。

“林董是吧？我明确告诉你，我不想认识你这种没有风度的男人！请你让开。”段芙声音清冷，一点都不客气。

这里的情形早已引起了周围人注意，这里毕竟是餐台，人来人往不断。

这一下，林效贤已经压在心底几年的张狂性格开始爆发，他们这些豪门子弟，最在乎脸面。

林效贤脸上重新浮上笑容，但却给人一种阴森的感觉，声音也变得平静，“一直不知道你是哪位？”

“哈哈！效贤，大老远看着就像你，你怎么来晚了？走，喝一杯去！”大哥成的声音突然响起，身后还跟着刘天王和甄仔丹。

“是呀！很长时间没一起喝酒，今晚不醉不归哦！”刘天王也应和。

林效贤脸色一变，他风流但不是纨绔，他听出了大哥成和刘天王拉走他的意思，这说明......

林效贤重新打量起段芙，这位美女穿着职业装，一看就是工作人员，但却有着淡淡的气场，或者说是底气，这就细思极恐了！

“行，那就打扰大哥和崋哥了。”林效贤不知道，他的及时刹车，为他减少了多大的麻烦！

“段芙，还好看到你，晓慧姐在哪？”突然，松散的人群外一道女声响起。

大哥成、刘天王、杨天宝都觉得声音非常耳熟，当他们反应过来可能是谁的时候，先是惊讶，接着都脸色大变。

段芙一听就知道是谁，她转头看去，果然看到小美站在人群外。

段芙拿着餐盘走到小美面前，“你怎么来了？有事？”

“君泽哥让我来说两句话，发行的事还没定吧？”

“没有，我们正要吃东西呢！”段芙又恢复了知性的气质。

“哈哈！小美，你可是稀客，你怎么在香江？”大哥成大笑着过来。

接着，刘天王和甄仔丹，甚至看到小美的徐客、林潮贤等和内地来往频繁的人都走了过来。

“嘻嘻！大哥好、崋哥好、仔丹哥好、徐导好、林导好......”小美个个都熟，挨个问好！

一些香江本地的宾客纷纷打听，这个有点可爱的女生是谁。

当得知小美的身份后都倒吸了一口凉气。

林效贤也知道了段芙和小美的身份，此刻，他有种想扇自己两个大嘴巴的冲动，特么的好久没装逼，今天鬼使神差地装了一把，就踢到了铁板上。

他一抬头，就对上自己老爸不善的目光。

只有林健岳、杨受成这些主业不在娱乐圈的人才知道君扬和君华的实力有多可怕！

段芙带着小美去找于晓慧，小美邀请大哥成和刘天王一起，走了几步，小美停下对脸上阴晴不定的杨天宝道：“天宝姐，一起呀？”

“啊......哦......好！好！”杨天宝欣喜若狂，强自镇定地跟上，她赌对了！

----------------------------------------

第1189章 促进两岸的交流与团结

周围人自动让出一条路，在几十双眼睛的注视下，杨天宝有种走上颁奖台的荣光。

杨寿成当先过来和小美打招呼。

上个月月中，洛君泽来香江，杨寿成知道后，还约洛君泽吃饭，洛君泽以事情较多为由拒绝了。

林健岳和黄佰鸣跟在杨寿成后边，他们知道小美是谁，但这是第一次见到真人。

黄佰鸣看到走在刘天王身后的杨天宝，压下心中的惊疑，微笑点头示意。

杨天宝礼貌回应，但嘴角压都压不住。

重新坐下后，大家默契地没说话，小美看着于晓慧小声道：

“晓慧姐，不知谈得怎么样？

君泽哥的意思，君耀系公司须加强和整个港圈的合作，可以从《长津湖》的发行开始。”

小美的声音虽轻，但仿佛重若千钧。

“加强和整个港圈的合作？”意思是不会选择一家，进而改变港圈格局。

林健岳、黄佰鸣、杨受成相视一眼，刹那间就恢复了多年老朋友的关系，由杨受成代表发声。

“感谢洛总对香江电影的支持，我们也是这个意思，大家一起发行《长津湖》，一起发行君耀的优秀电影。”

“是呀！繁荣香江电影，我们都有责任！”黄佰鸣一副感慨颇多的样子。

林健岳开怀大笑，连连应和。

此刻，三人一团和气，仿佛刚才的各不相让不是他们一样。

大哥成、刘天王、杨天宝及周围的人心中百感交集，这就是洛君泽现在的权势地位，一句话就平息了资本暗战。

相比之下，于东的心情更加复杂！

他深切感受到他和洛君泽的差距越来越大，刚才他费劲唇舌协调，林健岳三人表面客气，实质是都不吊他。

现在，都没用洛君泽出面，只小美前来带句话就直接摆平了。

于东想到和华影一起筹备中的《志愿军》，心情才好了一些，2023年，就是他们辉煌的时刻了！

“感谢三位对君耀的看重，感谢对《长津湖》的支持。”于晓慧向三人伸出手，随着一次握手，这件事就这么定了下来。

刘天王暗松了口气，作为老辈电影人，他还是挺忧心香江电影的未来的。

就当刘天王紧张的心情刚放松一些时，小美的声音再次响起。

“崋哥，君泽哥说，港片是华语电影不可或缺的一部分，他建议，明年‘君华影视文化基金’把香江电影人也纳入扶持范围！”

小美的话音一落，这次，连站在周围围观的人都安静了。

刘天王嘴唇微微颤抖，他掌管着“君华影视文化基金”每年1亿美元预算的使用，这一年来他真的是小心翼翼，就怕辜负了洛君泽的信任。

为了避嫌，今年的几十个影视扶持项目全是内地项目，他本来也想找洛君泽沟通一下对于香江和湾湾电影人的扶持问题，没想到洛君泽想到了前面。

在香江电影圈，王三日和古校长的人缘很好，原因之一就是他们养活了很多香江电影人。

古校长拍了很多烂片，他自己不知道烂吗？当然知道！

但只要他演，就能拉来投资，剧组就能开工，一些电影从业者就有饭吃。

王三日拍了多少情色片、古惑仔电影？

一部电影从筹备、制作到上映，他只用了5个星期，就是那部1991年上映的《整蛊专家》，当年拿下3100万港币的票房。

那个年代，3100万港币已经是很多了！

现年66岁的王三日已经拍了300多部电影，最多时一年拍9部，其中有无数烂片，但他也变相养活了无数香江电影人及其家庭。

现在，“君华影视文化基金”将香江电影人纳入扶持范围，将惠及很多怀才不遇、没有门路却有理想的香江电影人，也变相惠及无数香江底层电影从业者。

刘天王起身，郑重地对小美道：“我代表10万香江直接和间接电影从业者向洛总表示感谢，我保证一定会尽职尽责，不会乱用1块钱。”

“啪啪啪~！”不知是谁先鼓起了掌，接着掌声雷动！

现场所有得知情况的人都对没有露面的洛君泽肃然起敬，洛君泽已不只是影视大佬那么简单，而是通过影视娱乐文化逐步促进两岸的交流与团结。

林健岳、杨受成、黄佰鸣、大哥成、刘天王等先后表态，将号召所有香江电影人为《长津湖》站台。

现场也有几个年轻艺人和模特，她们第一次看到平时高高在上的大咖激动的样子。

她们终于体会到什么叫“一山还比一山高”，大咖明星上面有大佬，大佬上面还有超级大佬。

林效贤看着安静站在于晓慧身后的段芙，一阵郁闷，他现在脑袋里想的全是一会儿如何赔礼道歉。

Kim姐瞄向敬陪末座的杨天宝，目光一阵闪烁，心里不知打着什么主意。

本次晚宴举办的目的不但达成，还皆大欢喜，更是迎来了额外好消息，之后酒会气氛高涨。

林健岳亲自带林效贤过来，林效贤向段芙陪酒三杯，小美和于晓慧全程沉着脸。

林健岳看着落落大方，张弛有度的段芙，暗自点头，可惜，儿子看女人难得正确一次，还搞砸了。

豪门找儿媳妇除了看人品，还要看能力和门第匹配。

林健岳听说洛氏企业的总裁助理全是培养的独当一面的人才，林效贤是家中独子，如果能找个段芙这样品性能力俱佳的儿媳妇，帮林效贤守住甚至发展家业也不错。

即便段芙的家世一般，但她背靠洛氏，那可是最顶级的人脉资源。

他现在的身价才170亿港币，和洛氏根本没法比！

可惜，连交往都不可能了！

另一边，Kim拉着杨天宝到一处人少的角落，她带来的三个小模特对杨天宝一阵恭维。

“天宝，12月29日的君华酒会，能不能帮我要张请柬。”

杨天宝看着Kim姐，一副你真敢想的样子，“总共才100张请柬，去年我和黄小明共用一张，你觉得呢？”

“谦虚了，以你和洛......以你的能力，你肯定能多要一张。”

Kim姐刚要说出洛君泽名字的时候，杨天宝就瞪起了眼睛，特喵的你要是把老娘的新公司搅黄了，和你没完。

“那你的请柬，带我进去，这总行吧？”

“到时再说吧！我失陪下，我找段芙有事。”杨天宝现在很不愿意和这三个女孩待在一起。

Kim姐看看杨天宝匆匆而去的背影，一阵郁闷，嫩模靠什么上位？当然是傍大款，而参加顶级酒会是非常有效的方式。

Kim姐按下心中的烦躁情绪，带着三个嫩模继续去“结实”人脉。

......

晚宴进行到8点多，林健岳、杨寿成、黄佰鸣、大哥成、刘天王等几个重量级或与君耀来往密切的人就随着小美、于晓慧和段芙离开了。

洛君泽请吃宵夜！

----------------------------------------

第1190章 淘气的“女贼”

从11月4日起，洛君泽又恢复了两点一线的生活。

他每天往返于君悦酒店和君华投资香江办事处，主要审议君华提交的AI等领域40家目标公司的评估报告，进行决策。

同时他还要盯着国内外的重点工作。

比如，之前以明年战争爆发为前提，部署的全球金融计划已经暗中推进，比特币已回笼的95亿美元全部投入。

再比如，国内“亿纬锂能”的清仓工作等。

时间过了一个星期，来到11月10日。

受强劲的技术指标和看涨市场情绪推动，比特币飙升至69000美元以上，最高价格69405美元。

66951美元和68075美元附近的关键支撑位帮助比特币的价格稳定在69000美元以上。

投资者通过从交易所提取比特币表现出信心，表明他们预计价格将继续上涨。

比特币突破69000美元，并且还在持续上升。

这是一个月来的最高点，也是历史最高位，显示出市场动态的潜在转变，获得看涨势头，给投资者带来了希望。

以太坊价格同步上扬，日内涨幅达6.26%，一举突破4000美元，但并未突破历史高点4371美元。

比特币一路上涨，给刘乐乐暗中负责的比特币清仓工作带来了极大便利。

别人是一路看涨买买买，老洛家是几十个账户小数量卖出，过程中也有迷惑性质的买进。

总之，在11月11日，这个阿俚在2009年造出的全民消费日，洛君泽于2019年3月前陆续买进的17.12万枚比特币全部清仓。

11月11日当晚，刘乐乐一身酒气地进入到洛君泽在君悦酒店的套房。

“老公，比特币全部清仓结束，平均卖出价格6.22万美元，共回款106.5亿美元，哈哈！你高兴吗？”

“当然高兴了，但我得先给你洗洗，一身酒气，别在把宝宝熏着！”洛君泽一边说，一边给刘美女脱衣服。

“嘻嘻！这段时间大家的压力都太大了，今晚聚餐，就连谢艺都喝醉了，我这是带的酒味，我可滴酒未沾！”

“呵呵！我知道，我主要是想让你泡个澡放松一下，辛苦了。”

刘美女嘟嘴，“难道没有帅哥服务吗？”

洛君泽无语扶额，“有！有！就当给你发奖金了！”

套房的大浴缸里，洛君泽搂着刘美女，窗户外就是维港的璀璨夜景。

“安保人员都到位了吧？”

“到位了！他们今晚会守着操盘团队，因此谢艺他们才敢喝醉。”

洛君泽轻抚刘美女只是微微凸起的小腹，同时，他也有把柄受制于人。

“乐乐，回帝都后，你牵头重新梳理一下香江君扬、帝都君扬、君华、君耀等亚洲及国内公司，核心高管的分红和配股方案吧！

考虑中长期机制，结合贡献及责权利，合理配置固定收入与激励奖金，总之，要高于全球同级别公司同岗位的收入及福利。”

“好！你这老板可真大方！”

“呵呵！也要做好人员储备，能者上，庸者下，压力也得给到了。”

“明白，反正我们开出的薪酬有足够的竞争力，不行就滚蛋，不怕招不到人。”

“乐乐，比特币账户的收尾工作做好，也要留几个优质账户备用，然后再投入10亿美元进全球金融计划。”

“老公，一旦明年战争打响，我们投入的这105亿美元，粗算至少能攫取10倍的利润......”

两夫妻在一起全是工作，这是他们独特的相处方式。

正聊着的时候，洛君泽眉头微动，他突然感觉浴室外有轻微响动。

洛君泽立刻警觉起来，“乐乐，你等着我去给你倒杯水。”

“谢谢老公，说了这么多话还真有点渴了呢！”刘美女从洛君泽怀中坐起，以便洛君泽起身。

洛君泽走出浴缸，随手拿起浴袍穿在身上，推门出了浴室。

今天完成比特币清仓，是个特殊的日子，洛君泽还真怕有危险尾随刘乐乐而来。

这间维港海景套房，使用面积90平米，非口罩价格大概11000元港币每晚，装修很是豪华，同时套房各种功能布局也非常齐全。

洛君泽平静走出休息区域，探出神识......

他突然惊讶地瞪大眼睛，别误会，他不是被杨天宝的瞪眼演技给传染了，而是意外中又哭笑不得。

这间套房，进门后是门厅、衣帽间、客卫、酒廊，然后是餐厅区，再就是客厅区和休息区。

此刻，洛君泽所处的位置，左侧是客厅区，右侧是餐厅的餐桌，在他的神识下，一个身材妙曼，不着寸缕的女人正藏在背后餐桌的一侧。

女人一脸恶作剧的笑容，从餐桌后慢慢起身，一双灵动的桃花眼紧盯着洛君泽的脑袋。

她涂着红色指甲油的两只白嫩脚丫踩在细软的地毯上，高抬腿轻落足，大灯颤得让人目眩神迷，几乎能和窗外的维港夜景媲美。

女人轻走了两步，然后助跑，跳起，直接向洛君泽身上扑来。

就在女人临近洛君泽的一刹那，洛君泽突然转身，和女人来了个面对面，并一把把女人搂在怀里，“啊~！”一声尖利的小奶音响遍房间。

“呵呵，抓到劫色的女飞贼一名！”

“唉呀妈呀~吓死我了！”大蜜蜜搂住洛君泽脖子，心脏扑腾扑腾地跳动，因为两人之间有两个被挤压变形的大桃子相连，因此洛君泽也能感觉到。

接着，大蜜蜜抡起拳头就捶了洛君泽两下，“你个臭男人，人家只是想给你个惊喜，却直接被你搞成了惊吓！”

洛君泽呵呵笑着，揽着女人的大腿向浴室走，他怕刘美女听到刚才的尖叫声担心。

果然，一进浴室，就见刘美女已经坐起，正要起来，“乐乐，没给你倒水，我用这条美人鱼赔罪。”

说完，洛君泽把怀中女人直接放进浴缸......

洛君泽重新倒水回来，听刘美女和大蜜蜜正聊天。

“蜜蜜，你不是给杨梓的《斛珠夫人》宣传活动站台，明天才来参加《长津湖》的首映吗？”

“活动下午5点结束，我等不急就过来了，我从小美那要来房卡，本来想给你们惊喜，结果被臭男人擒获。”

“咯咯，你都是轻装上阵给人送惊喜的吗？”刘乐乐目光不善地看着在水面附近晃动的两个大水球。

其实，刘美女也属于细枝硕果型的身材，只是没有梁蜜那么夸张。

“嘿嘿！我看到浴室门上有水汽，以为可以偷袭......”

企鹅视频和佳行传媒联合出品，由杨梓主演的《斛珠夫人》，已于昨晚在帝都卫视和企鹅视频台网联播。

梁蜜在《狂飙》中的角色已经杀青，整个剧组也会在一个星期后全部杀青。

而明天是《长津湖》香江首映的日子......

----------------------------------------

第1191章 意外的见面

11月12日下午2点，《长津湖》在铜锣湾翡翠明珠广场举办盛大首映礼。

到场的嘉宾，除了陈无极、徐客、林潮贤、伍京、易洋千玺、邓潮、黄小明等一众主创，还有梁蜜、孙丽、唐糖、杨梓、杨天宝、李献、陆寒等内地明星。

更大的群体是香江电影从业者，有大哥成、刘天王等近200名艺人及300多位幕后工作人员到场支持。

国家电影局、中央政府驻香江联络办及特区政府相关部门皆有领导出席。

可见首映礼的规模之大，规格很高！

洛君泽作为《长津湖》的总出品人、总策划、总编剧也在活动现场露面，他的出现，引起了现场媒体、艺人和粉丝的一阵轰动......

《长津湖》于11月10日在香江和濠江开启预售，预售情况远超预期。

11月14日，电影在香江上映首日，原定60多家影院排片500余场，后因预售火爆，临时加至近700场，待遇远超此前在香江上映的其他内地影片。

根据香江电影资讯平台WMOOV数据，截至14日中午12时半，《长津湖》全港入场人次逾4.8万人。

截至14日下午5时许，《长津湖》在香江地区的票房（含预售）已经突破500万元。

有的场次甚至一票难求！

如此盛况并非偶然：

一方面，香江与内地同根同源，这种根植于血脉的家国情怀能够激发人们强大的向心力与内聚力；

另一方面，《长津湖》不负众望成为现象级大片，不仅领跑总票房突破66亿元，更让观看主流电影成为国人日常与节庆的新时尚。

在首映当天，霍家长房包场，邀请全体霍家人观看电影，缅怀先辈。

《长津湖》在香江热映的时候，洛君泽、梁蜜、刘乐乐早已回到了帝都。

三人这一走就是一个月，家里的宝宝看到他们时，先是震惊地瞪大眼睛愣在原地，然后满脸欢喜地扑向他们。

同时扑向洛君泽的，还有一个挺着大肚子的超级大宝宝......

......

帝都星河湾，位于朝阳区朝阳北路与四季星河路，紧邻朝阳大悦城，是帝都高档住宅区。

11月24日晚上，星河湾业主会所的一个包房内，金琐坐在欧式仿古沙发上，翘着二郎腿，两只修长手指夹着支女士香烟，半天也没吸一口，却是在愣神。

突然，敲门声响起，接着包房门被人从外边推开，王东影走在前面，后边跟着一个戴着帽子口罩，挎着爱马仕包包，打扮时尚的女人。

“你们聊，我出去招呼诗雨他们。”王东影说了一句，就自动出去了。

“天宝，好久不见，快坐！”金琐站起，笑容亲切随和。

“你还经常住这里？”杨天宝摘下墨镜和口罩，自己在一侧沙发上坐在下。

金琐在星河湾有一套豪宅，当初花了4000万，她没出事之前，这里是她的常驻地。

她在娱乐圈是出了名喜欢置业的人，仅在帝都就有多处豪宅，只是2018年底，很多房子都低价卖了。

这也是杨天宝有此一问的原因，星河湾这套房子在金琐的诸多豪宅中，买得早，也不是最大最豪华的，没想到她却保留了下来。

“这套房子有很多念想，偶尔住这边，抽烟吗？”

“我自己有，习惯抽这个。”杨天宝从包里拿出香烟和打火机，这俩女人都是老烟枪。

两人一边吞云吐雾，一边闲聊起来，虽然都是笑语晏晏，但说的话真是没什么营养。

杨天宝不知道金琐今天约她见面的目的，反正敌不动我不动。

金琐见此淡淡一笑，她主动提起话题。

“天宝，听说你想做一家新的影视文化公司，正在找公司合伙人？”

杨天宝心里没来由地一紧，她没想到金琐找她竟然是这件事。

不过对方知道，她倒是不惊讶。

刘诗雨已经初步约见了几人，在交流的过程中双方肯定要介绍彼此的情况，因此外界知道并不奇怪。

杨天宝按兵不动，想听听金琐的真实意图。

金琐也没让她失望。

“天宝，咱们一起合作怎么样？我听说你的新公司规划除了做艺人经纪、MCN，还有个人品牌和联名设计等。

你知道，我在18年初就推出了个人品牌‘Fan Beauty Secret’，经过这几年的运作，品牌已经有了一定的基础。

而我在内娱虽然不能复出，但我的人脉资源还在。

我想，无论是艺人经纪，还是影视投资，亦或个人品牌，我都能起到很大的作用，咱们合作是双赢。

怎么样？考虑一下？”

考虑吗？当然是不考虑！

“我就是小打小闹，其实也就尝试带几个新人，可没想把摊子铺得多大！”

金琐笑看着杨天宝，天宝虽然表情没变，但给人一种身体绷紧，充满防御的感觉。

“呵呵！你们找人的时候，可不是这么说的呦！

我知道你顾虑什么！我说两点：

第一，你是大股东，我只要一部分股份。

第二，‘Fan Beauty Secret’是否注入新公司，等公司开起来，看情况再说。

也就是说，对外还是以你为主，前期我主要在资源整合方面出力，到做品牌阶段再说。”

杨天宝听金琐这么说，绷紧的身体放松了些。

别看金琐现在被封杀，但她的一部分人脉资源还在，金丞丞能发展得这么好，她的功劳很大。

而金琐的能力和手腕是很强的。

之前，她也算是上了资本牌桌的人，虽然是敬陪末座，甚至是棋子般的存在，但那也是上桌吃饭的人。

还有她的那个品牌，虽然一直不温不火，但据杨天宝所知，她也没把心思全用在那上面。

这两年，她在不断尝试在内娱复出，还在努力融入东南亚娱乐圈。

如果创办公司，金琐是个强有力的助力，毋庸置疑。

但也是因为金琐的厉害，让杨天宝很担心，她怕自己玩不过人家！

金琐察言观色，看出了杨天宝的动摇，她嘴角上翘，决定使出杀手锏。

“公司初创，不可能什么都做，前期肯定是以艺人经纪为主，我听说你能拿到一些君耀的影视资源。

不知你知不知道，其实我和君泽的私人关系也挺好的。

我能参演好莱坞的《新蝙蝠侠》，就是君泽帮我安排的，而且通过他的关系，我也结识了一些东南亚的人脉。

这是我第一次对外说，你可得帮我保密哦！”

金琐“情真意切”地看着天宝，其她心里也是百感交集。

既感慨在自己出事前后，洛君泽伸出的援助之手，又羡慕杨天宝的好运。

杨天宝神情古怪地看着眼前的锥子脸，特么的这“蛇精脸”该不会和“没胆男”有一腿吧？难道她成功了？

----------------------------------------

第1192章 《长津湖》二次延期

杨天宝的这个念头刚一泛起，就被她直接掐灭，肯定不可能！她坚信只要“没胆男”不动心，没有女人能成功勾引他！

杨天宝真被金琐给镇住了，金琐能参演好莱坞大片，走的是君耀的路子，这点圈内早有传闻。

让杨天宝惊讶的是，这女人还通过洛君泽结识了国外的人脉，如果这是真的，就真说明两人的关系匪浅！

“天宝，你知道开公司没那么简单！

你我和君泽都有一定的关系，只有咱们联合在一起，才可能把我们各自的小船绑在君泽这艘航母上。

我们只靠自己的力量，说不明哪天就泯然于众人了，更别说发展，你说呢？”

杨天宝有些心动。

尽管洛君泽同意会给她一些资源，但具体操作起来却没那么简单。

因为这只是个范范的合作，不是指定具体角色，操作过程中可能有很多变数。

比如一个角色，她旗下艺人和花策影视的艺人同时看上了，也都适合角色，到时给谁？

花策影视是君耀系公司在剧集领域的重要盟友，相互间存在利益关系。

到时如何优雅地撕资源，或者送人情，都是很复杂的事。

如果有金琐参与，她的压力无形中会小很多。

“行，你容我回去想想！”杨天宝终是没有直接拒绝。

“天宝，我听说你找公司的操盘人，许诺让出10%的股份给对方，利益捆绑在一起，这挺好。

但你没想过给君泽一部分股份吗？”

杨天宝直接略过她在洛君泽面前吃闭门羹的事，“我本想拉梁蜜她们的‘五色花’入股，给39%的干股，结果她们不感兴趣。”

金琐竖起了大拇指，“有魄力！”

“天宝，我只要新公司17%的股份，你占股34%，仍是拥有一票否决权的第一大股东。

至于梁蜜她们不要股份，我建议依然把股份转让协议给‘五色花’，咱们股东签好字，‘五色花’盖章就能生效的那种。

这样，即便将来公司亏损或者出现什么问题，没对方盖章，股份转让协议不生效，麻烦惹不到‘五色花’身上。

如果她们愿意接受我们的诚意，那就更好了！”

杨天宝听得眼睛一亮，还有这种死乞白赖的做法？学到了！学到了！

“天宝，公司日常操盘人我就不推荐了，你自己找个放心的。

这人至少要懂公司管理，其次才是娱乐圈的经验。

最主要的是忠心，且不能胆大妄为，比如税务......”

杨天宝带着复杂的心情走了，承诺一定会认真考虑金琐的提议。

金琐送走杨天宝后又回到了包房，一个人琢磨起来。

她参演的好莱坞大片《新蝙蝠侠》已定档明年3月4日在北美全面上映。

另外，该片将于3月1日在泡菜国上映，3月3日在新加坡上映，3月10日在泰国上映，3月11日在倭国上映......

当初，金琐能参演的交换条件之一是帮助电影在泡菜国、泰国、倭国、新加坡等地宣发。

因此，10月下旬，洛君泽在香江期间，金琐曾约洛君泽见面，当初洛君泽答应会给她提供一些人脉上的帮助。

洛君泽拒绝见面，开玩笑，万一他的二弟再被血盆大口吞噬了怎么办？

不过，洛君泽是讲究人，答应的一定会做，他联系香江君扬CEO钟宇寰助理给金琐安排对接人。

金琐已和君耀介绍的人脉对接上，为明年电影宣发提前拜完码头，总不能平时不烧香，临时抱佛脚。

随着她了解这些人脉，她越来越惊讶香江君扬在亚洲的商业布局和规模。

还有，2022巴黎春夏时装周在今年10月1日开始，她在巴黎的一个轻奢秀场竟然看到杜梅和白鹭的身影。

聪明的金琐直接想到几年前，赵梦颖受到爱马仕董事邀请，参观法国大皇宫和爱马仕博物馆的事情。

这不禁让金琐联想到近些年，赵梦颖、梁蜜、柳天仙和小迪的高奢代言之路。

尤其是小迪，那真是杀疯了，小迪现在是华国女演员代言高奢最多的存在！

种种因素让金琐有种模糊的感觉，似乎洛君泽在海外的事业依然很大。

前两天，金琐得知杨天宝竟然可能会和君耀建立合作的消息后，她立刻决定要想办法掺和一脚。

她两年前就想和洛君泽合作，一直没能成功，现在这个机会，她肯定不能错过。

她和杨天宝想的一样，洛君泽是她最大的人脉，娱乐圈内外、国内外都是，她不可能放弃这么逆天的人脉。

当然，她和杨天宝合作也没想占便宜，该付出付出，只要能借机加入老洛家的商业版图，加强和老洛家的联系即可。

......

金琐和杨天宝见面的时候，小美正向洛君泽汇报工作。

《长津湖》第一次密钥延期至本月底，以目前的日票房情况，到时累计票房肯定能突破68亿。

于晓慧决定电影部分版本密钥第二次延期，延期期限为2021年12月1日至2021年12月30日，目的是冲击70亿票房！

这并不是贪得无厌的异想天开！

数据显示，虽然《长津湖》已经上映两个月，但在双休日，只有4%左右的排片率，上座率却高达21%之多，单日票房依旧能突破900万。

而21%的上座率，也是目前各影片中最高的。

尽管到了工作日上座率整体下降，但《长津湖》仍然能保持在14.06%的高位，上座率遥遥领先于11月19日上映的《铁道英雄》。

这部是由张函予、范玮、魏辰、周野主演的历史战争动作片。

更高于同期上映的其他影片。

较高的上座率，说明观众、市场对《长津湖》都还有一定的需求。

虽然《长津湖》的密钥再次延期，但排片率肯定会更低，对新上映或近期上映的影片完全构不成威胁。

国际市场上，影片上映百天甚至更长时间的并不鲜见。

以好莱坞大片《黑豹》为例，其在北美地区就上映将近200天的时间，大半年都在上映《黑豹》，直到《黑豹》的北美票房突破7亿美元。

而且，在华国内地，好莱坞影片同样可以获得密钥延期的机会。

比如今年上映的《007：无暇赴死》《沙丘》，密钥都延期了。

早前，《海王》等好莱坞大片在内地也获得了两次密钥的机会（上映90天）。

也就是说，密钥延期并不是国产电影独有的权利，国产片保护也无从谈起。

《长津湖》口碑好，有很强的续航能力，后劲十足，观众基础深，遥遥领先的上座率，都让君耀不怕被人说成垄断或者吃相难看！

而且，这次延期，于晓慧小手一挥，主动调整了片方与院线的分成比例，减少了片方的分成，提高了影院的分成，极大提高了影院的积极性。

君耀大气的做法，直接堵住了一些柠檬精的嘴！

----------------------------------------

第1193章 老洛家的大熊猫

小美汇报的工作里，还有关于《与凤行》的消息。

之前，颖宝的二胎计划打乱了这部戏的拍摄计划，经过这些天唐莉筠与颖宝的反复沟通，唐莉筠再次和颖宝达成一致，决定等颖宝生完老二在拍。

小美除了汇报娱乐圈的事，还有商业上的事情。

比如联影医疗。

联影医疗自2013年首款产品上市，截止到现在，累计向市场推出 80 余款产品。

产品线覆盖高端医学影像诊断产品和放射治疗产品，实现了诊疗一体化布局，号称“医疗华唯”！

就在今天，由联影医疗牵头，与华科院鹏城先进技术研究院，解放军总医院（301医院），复旦大学附属中山医院携手完成的“高场磁共振医学影像设备自主研制与产业化”项目，荣获“2020年度国家科学技术进步一等奖”。

这是高端医疗装备行业首次斩获这一科技领域最高荣誉。

联影医疗目前估值千亿，明年科创板上市几乎是板上钉钉的事！

小美汇报了将近一个小时才结束，她刚给洛君泽换上新茶，敲门声响起，小美开门，刘美女带着一身寒气进来。

这两天，帝都最低气温已经零下。

小美打过招呼，抱着电脑出去后，刘美女说道：

“老公，注册在香江，用于投资实业的‘君澜控股’证照已经下来。

之前和你商量过，由谢艺助理凌慧语出任总裁，你也同意了。

凌慧语在交接工作的同时，也已开始对接新公司事务。

我们与霍家关于北极新航线开发的合作细节早已沟通一致，目前已具备签约条件。

霍老想在香江举办一次签约仪式，邀请你参加，你要是不想去，我替你去。”

洛君泽看到刘美女的高跟鞋，气就不打一处来。

“我去没问题，但你能不能在家多休息？

我和咱妈商量了，从今天开始，一个星期只允许你出去两天，其他时间你都给我在家老实待着，顶多网络办公。”

“mua~！mua~！谢谢老公关心，爱你呦！哈哈！”

刘美女在洛君泽两侧脸颊各印了个鲜红的唇印，然后还端详了一下看是否对称！

“走吧！回后边！”洛君泽简单收拾一下书桌，关灯，锁门。

书房窗户用的是超强钢化玻璃，门也是电子锁，即便是做卫生，也是刘美女、天仙她们得空带保洁进来，平时很安全。

“你去换衣服，卸妆，我先看看小迪。”

“好！快去看看我们家的大熊猫吧！哈哈！”刘美女笑着回自己屋。

洛君泽进入小迪房间的卧室，就看见小迪四仰八叉地靠在床头，手里就差拿根竹子了。

现在她是名副其实的“胖迪”！

让洛君泽无语的是，这丫头竟然撩起衣服露出肚皮，就见她的大肚子上一会儿这鼓一下，一会儿那鼓一下。

“哎呦~！哪个小坏蛋在踢为娘？让为娘看看是谁的小脚脚。”边说话，她边用手摸着鼓起的地方。

“你快把衣服给我放下来，别再着凉！”洛君泽没有立刻过去，他担心身上有凉气。

“嘻嘻！宝宝们，爸爸来了，快打声招呼！”

说完，小迪学着小宝宝的声音，“Hi！爸爸好，我是小抓饭！”，“Hello~！爸爸，我是你的小米粉。”

“宝宝们好！我是爸爸！”

“哈哈哈！”小迪看到洛君泽配合，高兴地笑起来。

洛君泽进卫生间洗手，顺便把脸上的两个唇印擦去，然后才来到床边。

两个未出生的宝宝仿佛知道洛君泽来了似的，更加活跃起来，小迪的睡衣里仿佛揣了两只小兔子。

洛君泽用一只手掌轻抚小迪的肚子，同时柔声道：“该睡觉了，熬夜不是乖宝宝！”

说也奇怪，没用10秒钟，两个小家伙就安静了下来。

小迪睁着大眼睛看着这神奇的一幕，尽管她已经经历了很多次，仍然感觉很有意思。

“君哥，难怪孩子们都和你亲，你比我们做妈妈的多和他们认识几个月呢！”

“呵呵！母子连心，父子天性嘛！”

洛君泽扶着小迪去卫生间洗澡，洛君泽在家，他负责洗，不在家，迪妈也会在浴室外边陪着。

颖宝、大蜜蜜、刘美女和天仙她们孕晚期，行动不便的时候，都是一样待遇。

别说洗澡，生产前刮毛，都是洛君泽亲自做。

洛君泽不做，就只能医生做，无论是洛君泽还是颖宝她们都希望洛君泽来。

把小迪安顿好后，洛君泽来到刘美女房间，刘美女怀孕大概13周，生活一切都能自理。

洛君泽先在套房的小客厅打坐修炼，等他修炼完进入卧室，刘美女已经睡着了。

颖宝和天仙在拍戏，梁蜜有工作没在帝都，这几天洛君泽只好用最原始的方式修炼。

......

进入11月，内娱进入颁奖季。

11月29日，第34届华国电影金鸡奖公布提名名单和主视觉海报。

提名最多的影片是张国师的《悬崖之上》，提名了包括“最佳故事片”、“最佳导演”、“最佳男主角”在内的7项大奖。

佳行参投，梁蜜参演的《刺杀小说家》获得6项提名，同时提名6项的还有张梓枫主演的《我的姐姐》和献礼建党100周年历史剧情电影《1921》。

君耀主控的《华国医生》提名4项，其中包括梁蜜的“最佳女主角”和张斌斌的“最佳男配角”提名。

张斌斌在《华国医生》里饰演男二“ 陶峻”，粤东援鄂医疗队医生。

另外，君耀主控的另一部电影《李焕英》获得3项提名，包括贾铃的“最佳导演处女作”奖和张晓斐的“最佳女主角”奖。

金鸡奖提名名单一经公布，立刻引起网友的广泛关注，和往届一样，影帝和影后的提名者被讨论得最多。

本届出现梁蜜和张晓斐这对老同学同场竞技，就更加吸引眼球了。

天仙的粉丝和一些网友发出了不小的抗议声音，因为他们都觉得以天仙在《华国医生》中的表现，怎么也应该获得一个“最佳女配”的提名。

后来有人科普金鸡奖评选规则有对参评演员的国际要求时，粉丝们才偃旗息鼓。

天仙和君茜都没有就此事发声，天仙只是在社交平台上公布了一组在米国拍戏的照片，回报粉丝和网友的支持。

这件事很快平息下去，反正天仙在拍诺兰的《奥本海默》，冲击国际大奖也挺香的！

有些事，有得必有失，需要摆正心态！

......

大碗传媒，排练厅，贾铃和张晓斐等人正在排练要报送2022年春晚的节目。

金鸡奖提名名单的公布让排练厅欢闹一片，众人纷纷向贾铃、张晓斐送上祝贺。

众人是发自内心的高兴，公司出名了，他们作为公司的签约艺人、编剧都会跟着受益。

只有公司总经理孙继斌的笑容有点勉强，他是电影《李焕英》的编剧之一，没有获得提名，心中有些失落。

之前，他对《李焕英》获得主流奖项编剧提名寄予厚望。

----------------------------------------

第1194章 失望透顶

大家祝贺一阵，顺势进入休息。

“老孙，怎么感觉你有点闷闷不乐呢？是不是嫉妒我和晓斐？”贾铃和孙继斌开着玩笑。

“是呀~！我要嫉妒死你俩了！不行，在《热辣滚烫》里，我不能只做编剧，我还得演个角色，万一也能混个提名呢？哈哈！”

孙继斌打着哈哈遮掩自己的失落情绪，但看着有点勉强。

“老孙，你怎么了？”贾铃收起笑容直接问道。

贾铃是个情商很高的人，她担心孙继斌心里会失落，才特意过开玩笑的。

现在看，事情似乎没那么简单！

孙继斌先向周围看了眼，发现旁边的人没注意这边时，才低声道：“梁蜜也提名了影后，你说佳行或者‘那位’会不会暗箱操作？”

贾铃听了孙继斌的话，吓得胖脸都抖了一下，她也重复刚才孙继斌的动作，向周围扫了几眼。

“别瞎说，梁蜜也是我们的股东，而且她也不是那样的人！”

“呵！股东不假，但晓斐却是公司的艺人，晓斐获奖更有利于公司。”作为一起和贾铃创办大碗传媒的人，孙继斌和贾铃说话很直接。

贾铃皱起眉头，“老孙，这种没影的事，说了有什么意义？还是说你有人脉，也能去公关？”

“我哪有那本事！人家把我这种小人物当个屁呀！

铃儿，也就你会相信那些资本本性纯良。

就拿君耀来说，他们刚在《李焕英》上赚得盆满钵满，转头就不投《热辣滚烫》了，哪有什么仁义情分可讲？

所以，只有我们傻呵呵地以为有公平公正，说不定人家早就打好招呼，内定了呢！

你不要忘了，2019年的第32届金鸡奖，梁蜜凭借《后来，我们》提名影后，已经陪跑一次了。”

经孙继斌这么一说，贾铃也变得心烦意乱！

半晌，她才捋清思路，“老孙，你的话不对！”

“不客气地说，如果你担心暗箱操作，更应该担心才出道没多久的刘晧存，这才是资源咖。

还有张梓枫，背后也有资本力挺。

反而最不应该担心的是梁蜜！

首先，人家现在的格局未必会这么做；

其次，她和洛总都是晓斐的同学，而且关系还不错，何况她还是公司股东。

再说君耀从《李焕英》上赚钱的事，人家不应该吗？

人家主投主控，人家履行了投资人的全部义务，就连洛君泽都亲自参加了电影直播宣传。

你该不会觉得电影能有50多亿票房，没有资本保驾护航，宣传，争取排片，我们自己也行吧？

人家哪里占我们便宜了？

当初帝都文化不看好《李焕英》，所有人都不看好我们的电影首秀，是我通过晓斐主动找到的洛总，是我求着人家投资的，你当时不也高兴得不行吗？

怎么？按你的说法，求人时装孙子，赚钱了就过河拆桥？”

贾铃越说，思路越清晰，同时，她心里也对孙继斌充满了审视。

“老孙，最后说《热辣滚烫》，你的逻辑是君耀从《李焕英》上赚钱了，就应该无条件支持《热辣滚烫》吗？

那我们的第三部、第四部是不是也应该投资支持？

你这逻辑还是建立在君耀从《李焕英》上占了我们的便宜，人家不欠我们的！

再有，佳行不是已经给《热辣滚烫》投资了15%吗？还帮我们牵线联系了华影主控，然后‘五色花’又单独投资了5%。

我就不明白了，你的怨气是哪来的？”

贾铃的心里充满忧虑，此刻，她突然觉得孙继斌格局有问题，公司规模小时还不显，公司逐步大了，他这种拎不清的性格能掌管好公司吗？

贾铃又想到孙继斌之前就是个小品编剧，让他管理公司是不是难为他了？

孙继斌没想到他的“殚精竭虑”竟成了驴肝肺，贾铃不但没领情，竟然还偏向对方。

他郁闷的心情更甚，回嘴道：“既然君耀这么伟光正，那为什么只让《李焕英》第二次延期一周，而《长津湖》第二次仍然延期一个月？”

贾铃仿佛不认识孙继斌似的，直愣愣地看着他。

今年4月初，当《李焕英》第一次延期即将结束，有传言将进行第二次延期的时候，网上骂声一片。

“听到这个消息，我第一反应，贾铃怎么不延映到12月份，这样子全球第一票房估计都是你的了。”

“这是春节档影片，春节都快过两个月了，它还没下架，有点无语了，想要票房也不能这样操作。”

“贾铃为了冲第一的吃相有点难看，这是要赖到年底吗？”

“贾铃，差不多就行了，要不就直接宣布全球第一吧！”

“我之前就看过一次《李焕英》，自从知道贾铃影片延期放映的消息，我真恨不得退回我那张电影票，这吃相太难看了。”

“《李焕英》其实也没多好看，主要是贾铃观众缘好，大家都想去支持她的第一部作品。

贾铃却把观众的‘同情’误会为是自己的实力，还一味地想圈钱，这是把我们当傻子了。”

很多网友都劝贾铃差不多就行了，不要吃相那么难看。

《李焕英》的口碑直接粉转黑！

当时，大碗传媒与君耀协商，第二次再延期一个月，理由是票房能多点是点，为了赚钱不寒碜。

但于晓慧只同意再延期一周，目的是推贾铃成为全球票房第一女导演。

负责协商的孙继斌极为不满，认为君耀是私心作祟，担心《李焕英》超过《战狼2》。

事实证明，于晓慧的决策是正确的，当宣布《李焕英》第二次只延期一周的时候，公众的批评才减弱一些。

但即便是这样，日票房也下滑严重，贾铃也差点没拿下全球票房第一女导演的头衔。

事后，贾铃追悔莫及，因为她的路人缘已经差了很多。

回过头来，贾铃脑袋清醒了再看这件事，她是感激君耀的。

如果没有君耀在关键时刻正确决策，《李焕英》第二次再延期一个月，她现在的路人缘肯定更差，关键是票房也涨不了多少，还会成为笑话！

君耀是以负责任的态度对她，而没有一味地追求利润，否则同意他们的申请一直上映就好，反正顶在前面挨骂的是她贾铃！

现在孙继斌提起这事，贾铃感到很心寒，所谓的为电影为公司，说到底还是为了自己。

为自己是《李焕英》编剧，为自己在于晓慧面前吃瘪表达不满！却没有顾及她贾铃的死活！

孙继斌看贾铃不说话，而是看着他怔怔出神，以为贾玲被他说得哑口无言，嘴角略微上翘。

贾铃一阵心累。

“老孙，你这段时间一直带领编剧团队准备春晚的小品，可能没有关注《长津湖》的数据。

你知道《长津湖》现在周末票房有多少吗？900万啊！上座率还能有20%。

这是观众需求，是市场需求，《长津湖》再延一个月，谁敢骂？

电影再延期一个月，可能就增加2亿票房，现在票房都68亿多了，那么就有望超过70亿。

老孙，我问你，2亿票房你会放弃吗？每年票房超过1亿的电影才有多少部？

而《李焕英》第二次延期的一周，周末票房才50-60万，即便延期一个月，顶多增加500-600万票房，这能比吗？”

此时，贾铃因获得金鸡奖提名的好心情荡然无存！

贾铃现在对孙继斌很是失望！

贾铃和孙继斌开始说话时还挺警惕，但越说越激动，两人都没注意到，不远处的一个编剧，一直竖着耳朵......

----------------------------------------

第1195章 人没走，茶就凉，是世态炎凉

梁蜜这两天在星城有工作，工作事项之一就是她和周笔笔受邀参加芒果台2021-2022跨年晚会。

今天，梁蜜、徐莎、周笔笔及其经纪人一起与芒果台跨年晚会导演见面，商谈梁蜜和周笔笔担任演出嘉宾的细节。

下午3点多，事情谈完，梁蜜婉拒了导演王霞晚上吃饭的提议，她着急回帝都看她的大小宝贝。

结果刚想离开会议室，何老师就推门进来。

“好在你们没走？”何老师微微喘息着。

“何老师，什么事这么急？”王霞问道。

“我找梁蜜”，回了一句，何老师笑容满面地看着梁蜜，“金鸡奖刚刚公布了提名名单，你获得影后提名，晚上必须给你庆祝一下。”

王霞眼中浮现喜色，立刻应和道：

“真是好消息，恭喜恭喜！

何老师说得对，蜜蜜，笔笔，这都4点了，你们说什么也得留下吃顿饭。”王霞支持挽留。

盛情难却之下，梁蜜只好答应，周笔笔也留下了。

王霞立刻让助理去安排，心中充满喜意。

梁蜜获得金鸡影后提名，这段时间她的热度肯定很高。

而本届金鸡奖在12月30日举办颁奖晚会，无论梁蜜是否摘得桂冠，第二天她都是焦点人物。

这几年，梁蜜在跨年舞台的表现极为出色，每次都能带来收视高峰，这次更是稳了。

而且，关于梁蜜和周笔笔的表演，王霞还有其他想法，正好趁晚上吃饭时提一句。

说不定梁蜜高兴之余，就同意了呢！

如果她的想法能实现，能让那位出镜，他们芒果台今年的跨年晚会收视率肯定能独领风骚！

梁蜜和周笔笔在休息室短暂休息，没一会儿，婷姐出去接了个电话，回来脸色有点不好看。

梁蜜发现了，于是叫婷姐陪她去洗手间。

婷姐将了解到的孙继斌和贾铃的对话描述了一遍。

梁蜜冷哼一声，“人一走，茶就凉，是自然规律；人没走，茶就凉，是世态炎凉。这就是人性！”

“这件事你什么意见？”婷姐咬着牙问道。

“算了，贾铃还不糊涂，和他们计较，显得我们老洛家格局低。

不过，既然孙继斌这么拎不清，你和段芙她们说一声，以后孙继斌出面的事，一是一，二是二，只讲规矩，不讲人情！”

......

晚上酒宴的氛围很轻松，无论是梁蜜还是周笔笔，以及两人的团队，与何老师、王霞都是熟人。

酒至半酣，王霞看向梁蜜，“蜜蜜，今年的晚会，我们会用到洛总的《小幸运》《赤伶》《起风了》和《错位时空》，版权的事请你多帮忙。”

在座的包括何老师和周笔笔都暗自咋舌，这就是洛君泽红的程度，一台晚会竟然用到他4首歌。

周笔笔经纪人，也是她工作室负责人羡慕得直流口水。

据说，企鹅音乐为了拿到洛君泽中文歌曲的网络独家版权，每年支付1.4亿版权费。

如果加上晚会、活动等其他授权，洛君泽光版税收入就是一个头部一线明星的水平。

这还没算洛君泽风靡全球的几首英文单曲。

在华语乐坛，能和洛君泽在音乐版税收入一较高下的，只有周董！

梁蜜依然灵动的桃花眼带着笑意，她知道这只是王霞的铺垫。

需要歌曲直接找君和商务部授权，给钱就行，不需要找关系。

果然，就听王霞继续道：

“蜜蜜，笔笔，你们合作的《小幸运》，中间会插入几百位网友演唱《小幸运》的画面。

蜜蜜，你看ending的时候，能不能让洛总露个脸？

《小幸运》本来就是洛总的成名曲之一，你和他在我们芒果台的跨年舞台上也合作过，现在他再次出现，满满的回忆杀，是不是很有意义？”

何老师，周笔笔几人震惊地看着王霞，要不说人家是导演呢？这是真敢想啊！

竟然想让洛君泽重返舞台，虽然可能只是露脸很短时间！

另外，洛君泽出场是要给钱的，洛君泽是什么身份？就这短暂露脸费用怎么不得200万。

当然，以洛君泽的号召力，对电视台也值！

面对王霞希冀的眼神，梁蜜无奈摊摊手。

“王导，你的想法很棒，真的！可惜，我请不动他。

这两年，央视每年都邀请君泽上春晚，甚至一把手都亲自打过电话邀请，都被他婉拒了。

我说这个没别的意思，你别误会，我是说，他要是在咱们跨年舞台上露脸，那么第二天央视领导就能登门。

所以，你这个想法恐怕难以实现！”

王霞无奈一叹，果然是她异想天开，不过，她本也没抱太大希望，能请到梁蜜已经够用。

王霞刹那间调整好心态，“那真是遗憾，不过能请到你们加盟，我的心也有底。”

“您客气了，主要是有笔笔这个专业歌手带我唱。”

周笔笔直接打断梁蜜的话茬，“打住！少忽悠我，有你和洛总合作版本的珠玉在前，我现在亚历山大。”

“哈哈！不会，你们俩肯定会碰撞出不同的火花。”何老师笑着插话。

席间，几人还聊起颖宝今年第一次参加央视春晚的事情。

晚宴后，梁蜜还是搭乘自家的湾流C280回了帝都。

之前航线已经申请，赴宴前，婷姐就通知机长向机场申请延迟几个小时。

梁蜜到家已经凌晨2点半，她摸进自己房间卧室，直接向床上扑去。

“到家是不是要先洗手？”洛君泽的声音在梁蜜身下响起，他晚饭前就接到了梁蜜的电话。

“下车时在门房已经洗过来，我都没电了，插头呢？赶快先给我充上。”

“我是充电桩吗？还先给你充上。”

“你是世界上最好的加油站，嘿嘿！”

......

梁蜜再睁眼时，已经日上三竿，她起床洗漱完，第一件事就是拿着带回来的礼物去找孩子们。

孩子们正在花园捉迷藏，小迪看到梁蜜，拉过来3个三四十岁，干净利落的女人给她介绍。

“蜜姐，你来的正好，这是咱们五色花物业新员工，也是家里的阿姨，这位是唐媛......”

新来的3个阿姨分别叫唐媛、郭梦洁和牧丽娟。

小迪1月初的预产期，刘美女怀孕3个月，而圆圆已经住院待产了，三个阿姨很有必要。

3个阿姨尽量用正常的语气和梁蜜问好，并简单介绍了自己的情况。

她们签了一大摞协议后，已被告知了家里的情况，她们刚适应怀孕的小迪，现在看到一身家居服，素面朝天的梁蜜又被震惊了一下。

既有看到电视中大明星的欣喜，又有梁蜜素颜依然如此能打的震撼，更有现实中真有这样大家庭的感慨。

晚上，当颖宝踏进家门的时候，3个新阿姨再次经历了一次上午的心理感受。

第二天，牧丽娟陪颖宝去到“美中宜和”医院，探望待产的圆圆。

当晚，圆圆生下一个男孩，江岩激动得泪流满面。

----------------------------------------

第1196章 恭喜发财

12月2日上午，江岩正在接何老师电话。

“阿岩！恭喜！恭喜！要是办满月酒可一定要通知我哦！”

“谢谢何老师，等君泽哥回来我问问他，再决定。”

“你打个电话......君泽很忙吗？”何老师说了一半就意识到了问题，即便出国也可以打电话吧！

“呃......君泽哥被接走开会了，不好打扰。”

江岩反应了一瞬，就做出了决定，有的时候，太过低调也不好，何况对方还是何老师。

“被接走开会？啊......哦......明白了，那肯定是很重要的事，确实不好打扰！”何老师很快反应过来。

江岩又与何老师聊了两句，刚结束通话，在录制《五哈2》的邓潮就打来道贺电话......

12月2日这一天，江岩接到的祝贺电话不下100个，发微信的更多，可见他现在的人脉之广，他早已不是当年那个横店的武替。

而且江岩现在掌握的人脉有很大一部分是娱乐圈外的。

江岩知道自己的今天是怎么来的，他对每一个祝贺的人都是客客气气，有礼有节。

12月5日上午，四合院来了好几个客人，有杨梓、杨天宝、唐糖、柳诗诗、童丫丫、邓潮夫妇、陆寒和关小彤。

圆圆和孩子今天从医院回来，他们是来探望的。

看过圆圆和孩子后，众人聚在大院子正房聊天喝茶。

站在窗边的童丫丫突然看到洛君泽从垂花门后走出来，“蜜蜜、小迪，你家的大忙人回来了！”

“我的妈呀？这是君泽哥吗？”关小彤眨眨眼，有点不认识的感觉。

因为洛君泽穿得比平时正式，手里还拿着一个公文包。

经关小彤这么一问，众人也反应过来。

能来家里的，都是和洛君泽一家关系亲近的，认识不是一年两年了，但他们印象中，从来没看过洛君泽这副打扮。

“看来公司的会开完了，他回来得正好。”梁蜜站起向外边看了一眼，含糊着说道。

小迪不方便行动，梁蜜也不好丢下这么多人不管，小美开门迎了出去。

此刻，洛君泽也通过窗户看到了童丫丫几人，他笑着挥挥手。

“君泽哥，圆圆和宝宝今天从医院回来，丫丫姐她们来探望......”

洛君泽点头，走进中堂。

“感谢大家抽出时间来探望我家阿岩、圆圆和新出生的小宝宝，中午不醉不归！”

“哈哈！君泽，你是看这里只有潮哥和小陆两个男的，才敢说这种豪言壮语的吗？”杨天宝打趣道。

唐糖接话，“是呀！你这回可是看走眼了，据说小彤很能喝酒！”

童丫丫对小迪笑道：“真是人无完人，君泽做啥都那么厉害，怎么就酒量不行呢？”

柳诗诗也应和，“是呀！大家也就能在这方面调侃他两句了，其他方面都是找虐！”

小迪眼带笑意，她知道君哥现在要是作弊，根本不会醉。

“哈哈！陆寒和小彤我确实比不了，我听说他们俩平时没事就喜欢喝二两。”洛君泽笑着回道。

洛君泽的话，让关小彤俏脸微红，看来她酒鬼的名声是藏不住了。

寒暄两句，以表示主人的欢迎，洛君泽回后边换衣服，然后去楠书房探望圆圆母子。

其他人去洗手间的去洗手间，逛园子的逛园子，聊天的聊天。

“蜜蜜，我有事找你，找个安静点的地方？”杨天宝在梁蜜耳边小声道。

梁蜜翻了杨天宝一眼，“好事坏事，先说好，坏事就别说了。”

虽然嘴上这么说，但她已起身往外走，就是这么刀子嘴豆腐心。

梁蜜带杨天宝来到楠书房倒座二层的茶室，“喝茶吗？”

“不喝了，几句话的事！”

杨天宝说完，从包包里拿出一个文件袋，推到梁蜜面前。

梁蜜没动文件袋，而是看向杨天宝。

“蜜蜜，你先看看。”

“你还是先说说这是什么吧！”梁蜜不为所动。

没办法的杨天宝只好说道：

“我的新公司已经注册完了，叫星耀溢彩。

这是零元转给‘五色花投资’30%股份的协议，公司现有的3个股东已经签字了，‘五色花’盖公章就能生效。”

杨天宝这么一说，梁蜜却是来了兴趣。

她打开文件袋拿出股份转让协议，在股东及各自持股比例处一看，立刻惊讶了一下。

“王东影17%！这该不会是金琐那个经纪人吧？代持？我说天宝，你确定要和金琐合作？你可想好了。”

“我知道你担心什么，放心吧！

我最终选择和她合作，一是她确实还有一些资源，二是你看看持股10%的人，也是公司总裁，有他在，我不担心金琐能搞什么鬼。”

梁蜜看向持股10%的股东，竟然是刘涛，怪不得杨天宝放心。

刘涛，毕业于帝都航空航天大学经济管理系，从事艺人经纪、影视剧项目投资、制作、发行，及艺人衍生品业务开发与经营多年。

2000年至2008年间，刘涛负责过陆意、伊能净、瞿影、李建等多位知名艺人的经纪业务。

瞿影的个人专辑《加速度》，李建的个人专辑《异乡人》，以及李健第一场个人演唱会，都是刘涛担任制作人推出的。

2008年，刘涛加入HY兄弟，并于2008年至2015年担任HY兄弟文化经纪有限公司联席总裁。

在此期间签约了被黄小明带来内地发展的杨天宝，还签约了姚辰、杜纯、李辰、贾亮亮、李璐璐等很多知名艺人。

刘涛还有两件事比较出名。

第一，2013年，蓝莓台引进棒子的《Running Man》，就是《跑男》，刘涛负责常驻嘉宾的挑选，这也是为什么初代兄弟团几乎都和HY有关系的原因。

第二，2015年10月，刘涛出任浙省东阳浩翰影视娱乐公司总裁、兼任HY兄弟文化经纪有限公司总裁。

东阳浩翰成立的一天后，HY以7.56亿元收购公司70%股权，当时公司净资产仅为1000万元，这次收购溢价超过100倍。

HY和东阳浩翰签了5年对赌。

东阳浩翰的股东是杨天宝、李辰等六人，杨天宝为了完成对赌，才在之后五年拼了命工作。

洛君泽在香江说她是以败坏路人缘为代价完成对赌，结果只相当赚了2600万，就是这家东阳浩翰。

刘涛是这家公司的总裁。

这几年，刘涛多以出品人或制片人的身份出现，虽没出品过热播作品，不过确实具备全面的影视娱乐公司管理能力。

也确实和杨天宝渊源颇深，值得信任。

“蜜蜜，其实刘涛能下定决心出来和我干，也和我能拿到君耀的资源有关，而且继续待在HY也没什么意思。”

“行，你自己想好就行。”梁蜜无所谓地说道。

杨天宝见梁蜜关心“星耀溢彩”的事，以为她的想法有了转变，愿意接受干股。

可没想到下一刻，梁蜜就把股份转让协议推回来。

“天宝，女人在娱乐圈这个名利场生存不容易，祝福你，恭喜发财！股份我们就不要了！”

----------------------------------------

第1197章 俩E和对B

楠书房的后罩房是三个大套间，现在住着江岩圆圆一家，牛大力张馨一家，以及小美。

洛君泽从江岩和圆圆房间出来，就看到一身红衣的唐糖在院子里看水系里的锦鲤。

“阿岩，你回去吧！你儿子的名字我怎么能越俎代庖？还是你自己取。”

江岩十分干脆，“行！一会儿吃饭时我再过去陪着。”

“听说你这10条鱼就800多万？”唐糖的目光从锦鲤身上收回，看向洛君泽。

“行情是这样。”

“好像有人说锦鲤能活好多年？”

“锦鲤属于鲤科鱼类，鲤科鱼寿命100年左右，锦鲤在人工饲养的条件下，大概能活五六十年吧！

据说倭国曾有条叫‘花子’的锦鲤，活了226岁。”

“这比人都能活，唉~！”甜妞叹了口气。

“去那边吧！要吃饭了。”洛君泽说完，当先走去，他可不想和甜妞在这里伤春悲秋。

甜妞连忙跟上，“君泽，听说杨天宝成立了一家新公司，将来还会和君耀有合作？”

“公司已经成立了吗？确实有这个事情，和你的丰景盛糖差不多，君耀顾不上的资源太多了。”

唐糖和纪茹景的丰景盛糖现在旗下有5名艺人，除了陈玉淇有点名气，其他四个都是十八线。

这几年，丰景盛糖也拿到了一些君耀的资源，比如旗下一个叫田依彤的新人，就参演过小迪的《三十而已》。

“君泽，以后还请你多多照顾！”

“这都是小事，但我看呀！你那几个艺人没一个能出来的，你心里有数吧！”

唐糖又叹了口气，即便是最出名的陈玉淇也只是三线，现在杨天宝又进来抢饭吃，她公司今后想发展起来更难了。

洛君泽不快不慢地走着，他把唐糖的神情“看得”一清二楚，但他没有出声安慰。

两人刚走到二进院通往东跨院的月亮门，梁蜜和杨天宝从垂花门后走出来。

“老公~！等等我！”梁蜜的小奶音充满媚意，她跑上前，踮起脚尖，搂着洛君泽的脖子“吧唧”就亲了一口。

“老公，这几天你没在家，想死我了！”

杨天宝翻了个白眼，唐糖紧抿嘴唇，就这么在身后看着梁蜜秀恩爱。

而梁蜜的嘴角却是微微上翘，有些事要警钟长鸣！

穿过东跨院，走进大院子二进院，四人看到杨梓正追着“恶霸”从对面的花园跑出来，嘴里还嚷着：“小恶霸，你就和我照张相吧？”

那样子有点像看到花姑娘的小八嘎，而带着铆钉项圈，表面凶恶的“恶霸”更像是在仓皇逃命。

杨梓看到洛君泽，眼睛一亮，“君泽哥，你快管管恶霸，它太不给我面子了。”

洛君泽微微一笑，有杨梓的地方，就少不了欢乐。

此刻，狗狗已经跑到洛君泽身前，“恶霸！你就和她照张呗，中午她一定会给你一个大骨头。”

洛君泽的话就是这么管用，就见恶霸四爪刹车，夸张地在地上滑行了一小段距离，然后看看洛君泽，又回头看向杨梓，任谁都能看出它在做选择。

“我的天呀！恶霸你太聪明了吧？”杨天宝一声惊叹。

“我也要拍两张！”旁边的唐糖举手。

之后，三个内娱当红女明星和装扮搞笑的“恶霸”合影。

杨梓抓住机会和洛君泽说起她的境况，经常和老板互动很有必要。

她参演的电影《人生大事》已经在11月1日杀青，11月10日播出的《斛珠夫人》收视情况也不错。

该剧在开播前便稳居灯塔专业版网剧热度榜前十位，同时剧集预告片破亿，且微博话题“杨梓斛珠夫人”阅读量达到29亿次，至少算有效播出！

近期，她的工作主要是参加年底的颁奖礼，准备芒果台的跨年节目，还有宣传明年1月3日作为企鹅视频开年大戏播出的《青簪行》！

洛君泽听到《青簪行》播出的消息，很是欣慰！

午宴很是热闹，为了不打扰来客用餐，柳晓丽、迪妈、刘妈特意带着孩子们去楠书房的大餐厅用餐。

席间，邓潮给江岩连着敬酒三杯，拿着酒杯来到洛君泽身旁想坐下时，不知道是喝得太猛还是意外，一趔趄差点摔倒。

好在椅子都是黄花梨的，很稳很重，他才没出洋相。

隔了几个位置的孙丽无语扶额。

“见笑，见笑，金鸡奖你去吗？”潮哥嬉皮笑脸。

“我又没提名，去凑什么热闹？”

今年，邓潮依然是金鸡奖的主持人，已经连续两三年。

“你去了肯定得让你颁发‘最佳故事片’。”

洛君泽笑而不语，邓潮这话倒是不假，他每年都能收到主流影视奖项组委会的邀请，不只是颁奖礼，还有去做评审主任。

“我听说天宝要和君耀加强合作，是不是真的......”

看来娱乐圈的人都很关注这件事，连邓潮都找机会问起。

午餐后不久，几人就告辞离开了，除了柳诗诗。

柳诗诗儿子又被接到湾湾去了，而她和吴琦隆早就分居，回去一个人孤零零的，还不如留下热闹。

反正四合院这么多人，也不多她一个！

......

在杨天宝探望圆圆的时候，即将成为“前夫哥”的黄小明却在闹心。

这几天他在魔都，为参演的抗疫电影《你是我的春天》的主题曲《想看你笑的样子》拍摄MV，同时还在准备今年金鸡奖的主持工作。

他即将进组拍摄谍战剧《潜行者》，进组后就没有这么多时间准备主持稿了。

可是，近期杨天宝的“大动作”却让他有点心烦意乱。

在他心中，杨天宝离开他，事业肯定会走下坡路，他也在等着看不知天高地厚的杨天宝跌个大跟头。

他虽不会落井下石，但看笑话的心态却是有的。

但黄小明打破脑袋也想不到，杨天宝竟然搭上了君耀的线，竟然大张旗鼓地注册新公司，招兵买马开始干事业。

这让黄小明心里极其失落，也极其郁闷！

那可是君耀啊！现在内娱估值最高，盈利能力最强，最被资本追捧的影视文化公司。

杨天宝如果真能和君耀开展一点活动，说能飞黄腾达不可能，但至少能保证她在行业内的地位不下降。

黄小明在心情郁闷之下，约了几个朋友晚上喝酒。

晚上，在黄小明经常喝酒的一家高档会所包房里，黄小明和几个朋友已经微醺。

黄小明的美女助理安株迪和两个保镖在角落陪着，如果不是灯光昏暗，会发现安株迪的脸色极其难看。

她不时看向自家老板旁边的“大奶牛”，眼中充满寒芒！

大奶牛的两个大椰子正抵在黄小明的胳膊上。

这女人叫叶柯雪，不到30岁，大眼睛尖下巴，五官底子不错，放在生活中绝对可以称为美女，但放到娱乐圈，就很普通了。

猛一看她的颜值有点像杨天宝，但如果两人站一起会发现，她比杨天宝至少差了几个档次，不只外貌，还有气质，那是网红与女明星的天差地别。

但她和杨天宝相比也有优势，身高大概一米七，她的俩E完胜杨天宝的对B。

----------------------------------------

第1198章 绿茶婊！

叶柯雪除了是网红外，还号称是才女和低调的女富豪。

她名牌大学毕业，当过电台主持人，参加过芒果台的品牌选美比赛，名下拥有多家企业，包括美容院、时装品牌及时装店、连锁餐饮等。

现在她除了做生意，还从事直播带货工作。

她每次拍照都全身名牌，个人社交账号也经常以“名媛”自居，频繁展示其奢华的生活方式，一副“上流社会人士”的做派。

她很早就关注黄小明了，2015年，她曾点赞一条微博，内容跟黄小明和杨天宝的大婚有关。

黄小明又喝了一杯后，这次，叶柯雪没有给黄小明倒酒，而是一脸关切地说道：“明明哥，你今天喝得有点急，还是慢点喝吧！”

“呵呵！没事，这点酒不算什么！”黄小明已经脸红冒汗，但嘴上却不承认。

“不行，你必须慢点喝，我感觉你心情不好，是因为孩子吗？”叶柯雪撒娇中带着浓浓的关心，让黄小明很受用。

叶柯雪有两个孩子，她的婚姻也已名存实亡，还比黄小明和杨天宝闹得更难看。

她一直以“同是天涯沦落人”、“都是受了情伤的人”和黄小明相处。

“孩子挺好的，谢谢你的关心。”黄小明应付一句。

叶柯雪自然而然地搂上黄小明的胳膊，黄小明立时成了独臂人，“明明哥，是不是杨天宝又惹你生气了？凡事想开点，遇到这样的女人能怎么办呢？”

“没有，只是这两天工作有点累了，来，喝酒！”

黄小明不会和别人聊自己的烦心事，因为不但于事无补，还可能成为别人茶余饭后的笑料。

他用另一只能自由活动的手自己倒酒。

叶柯雪眼珠微转，这么好给那个女人上眼药的机会，她可不会错过。

“明明哥，我听圈里的朋友说，杨天宝又成立了家新公司，还要和君耀开展合作。

名字好像叫星耀什么，‘星耀’！‘君耀’！一听这两家公司就关系匪浅。

不过也对，几年前，她和洛君泽号称‘周五搭档’，甚至有人说他们是‘周五情侣’。

当然，这都是以讹传讹，你别往心里去，我只是分析。

这样看，她能拿到别人渴望而不可及的君耀资源也不奇怪。

至于有人说他们关系不正常，这点我是不信的，肯定是有人嫉妒他们通过跑男大火，故意抹黑。

事实证明，这种言论很快就消失了，应该不是有人故意压下的，肯定是网友不信，就不了了之了。

虽然娱乐圈纸醉金迷，物欲横流，但应该也有纯洁的友谊吧？

我一向都认为这个世界充满光明，正直、温暖，这种没有证据的言论你千万别信。

总之，我觉得你要是因为杨天宝的事而心情不好，大可不必，谁让人家能抱上......哎呦，你看我这嘴又瓢了，谁让杨天宝有洛君泽这样的好朋友呢！”

叶柯雪在“开导”的时候，黄小明不但把杯中酒干了，又倒了一杯也干了。

叶柯雪嘴角上翘，看来眼药上得很成功。

黄小明因为喝了酒，手不稳，倒酒时不小心把酒洒到了外边。

叶柯雪放开抱着的手臂，起身去拿黄小明正前方的抽纸，“明明哥，都怪我不会开导人，怎么还让你越喝越多了呢！”

不知是巧合还是有意，她的屁股离黄小明的脸只有十几厘米，还扭了两下。

侧面沙发坐着的安株迪，看到叶柯雪抱住黄小明手臂的时候，就想过来提醒。

万一被人拍下照片，那就出大事了，好在点完单后，就让公主出去了。

无论黄小明还是叶柯雪，不管婚姻多么名存实亡，但现在终归没有离婚。

可现在看到叶柯雪都要坐自家老板脸上，而自己老板没反应的样子，她又颓然一叹，别自己弄个里外不是人！

她再次看向叶柯雪这大奶牛的目光，不善中带着审视，她倒要看看，这女人究竟比自己强哪了！

黄小明已经进入娱乐圈23年，可谓久历江湖，什么没见过？

他虽然有点喝多了，但脑子还是清醒的，他一下就听出了叶柯雪的言外之意，不就是想说杨天宝和洛君泽有一腿吗？

对此，他一笑置之，一点都不信！

这几年，他和洛君泽也没少打过交道，洛君泽不会对有夫之妇下手！

只有叶柯雪这类没见过大世面的，才会以有限的思维和认识去臆想超级大佬！

真正的大佬什么女人没见过？何况是洛君泽这种年轻有为，才华横溢的人，怎么可能看上已婚还生了孩子的杨天宝？

不过，他很享受叶柯雪这种虽然有着自己的小心思，但全力讨好他，逢迎他的状态，女人不就应该小鸟依人吗？

和叶柯雪在一起很舒服，比杨天宝那个不知好歹的女人强多了。

叶柯雪看到黄小明转着酒杯不说话，她知道该适可而止了。

“明明哥，干喝酒多没意思，要不咱们玩色子吧？”

“没问题，关键是你输了不能耍赖。”黄小明对叶柯雪的知进退很满意。

“我哪有耍赖？再说，你那么厉害，让着我不是应该的吗？”

“呵呵！好，让着你，来吧！”

之后的玩色子，叶柯雪虽然不时求饶，撒娇，但其实黄小明只是略占上风。

本来之前黄小明就没少喝酒，加上同来的其余两人也不时给他敬酒，等12点多散场时，他已经不能自己走路了。

另两人早就看清了形势，和已经说不完整话的黄小明及安株迪打声招呼就先撤了。

“明明哥，我住的地方离这不远，要不去我那儿，我下面给你吃？这样对胃能好点，明天你也不会头痛！”叶柯雪关切地看着黄小明。

“呃......不......不麻烦了......”黄小明醉得已经睁不开眼。

“谢谢了，我们送小明哥回家就好，家里也有醒酒的东西。”安株迪上前一步，直接打断还要继续劝的叶柯雪。

叶柯雪眼底不满之色闪过，对安株迪道：“那就让明明哥再休息会，他现在出去容易感冒。”

这次，安株迪没再反对。

现在魔都最低气温才零上几度，黄小明额头有汗，出去还真可能感冒。

叶柯雪让门外候着的少爷送来温水和热毛巾给黄小明，忙里忙外。

她偶尔用手把一缕散落头发撩到耳后的动作，充满贤妻良母的味道。

“明明哥，我做阳春面的手艺挺不错的，要不你去吃碗面就走？我真担心你明天胃会不舒服。”

此刻，黄小明的酒已经醒了一些，他的胃里确实是一阵阵翻江倒海。

“太晚了，还是不打扰了，我们自己去吃点宵夜就好。

你也没少喝，回去自己下点面吃倒是有必要。”

他黄小明可以交际应酬，逢场作戏，但最后底线是不会踏出的！

自己和叶柯雪都没离婚，深更半夜去她家算怎么回事？

安株迪嘴角上翘，暗骂了一句“绿茶婊”！

----------------------------------------

第1199章 君梦影的大动作

2021年12月6日，是个普通的周一，但对娱乐圈来说却是不普通。

上午10点，今年非常火的小生檀建次更新了一篇内容不多，但影响巨大的微博：

#我是檀建次，很荣幸加入@君梦影传媒！#

过了5分钟，君梦影官微回复：

#檀诚相见，与颖同行。

欢迎@MIC檀建次加入君梦影大家庭！#

“哈哈哈！我家颖宝签约檀建次了？太棒了！檀建次和白鹭我都很喜欢！”

“同喜！同喜！请萤火虫们多照顾下我家多多！”

“小炭火们齐祝多多星路灿烂，与颖同行！”

“我的天呀！刚吃完早点，正准备去开周会，就刷到了这么劲爆的消息！我是檀建次的路人粉，恭喜！”

在檀建次的官宣微博下，很快就有无数网友留言。

檀建次从年初的《追光的哥哥》走红以来，这一年来都很火。

他先后参加了番茄台和快手联合制作的《新春潮乐会》，忧酷和蓝莓台合作的“笑赢这一年”喜剧春晚，还参加了帝都台春晚和芒果台的“元宵喜乐会”。

这一年来，他除了参加《追光的哥哥》，还参与录制了《大本营》等四档综艺，其中《中餐厅5》是5期嘉宾。

另外，他还播出了两部参演的喜剧，参加了番茄台的中秋晚会。

前不久，官宣了央视“起航2022”跨年晚会，番茄台“圆梦东方”跨年盛典，以及《2022迎冬奥BRTV环球跨年冰雪盛典》。

今年，他的曝光虽然主要集中在晚会和综艺，在剧集领域没什么成绩，但对于一个刚走红的艺人来说，这个曝光已经极为厉害！

现在看，这背后应该有着君梦影的支持。

而今，他正式加入君耀系阵营，不用说，前途将更加光明。

魔都，电视剧《简言的夏冬》片场，剧中女二，也是耀克传媒老板娘的张檬刚化好妆，就被助理告知檀建次签约君梦影的消息。

自从今年3月底她想签约檀建次不成，她一直关注着檀建次的动态。

6月份，檀建次和原经纪公司合约到期，然后一直没听说他和经纪公司接触的消息，张檬才放心。

张檬原计划是等这部戏拍完再约檀建次谈签约耀克的事，结果现在来了这么一个晴天霹雳，她感觉天都要塌了！

接着她又怒火上涌，迁怒檀建次不会做人！

她作为耀克老板娘亲自出马和个小艺人谈，对方竟然这么不给面子，最终还是签约了别家公司，难道不懂不是朋友就是敌人的道理吗？

她怒火刚上来，就又泄气了。

她最大的依仗是她老公，而她老公别说对上君梦影董事长洛君泽，就算是对上唐莉筠都不是对手。

无论她老公在魔影集团时还是现在出来开公司，在唐莉筠面前都是弟弟。

关键是她也说不出檀建次和君梦影的错处。

这一天，张檬闷闷不乐，拍戏也有点不在状态！

檀建次官宣加盟君梦影，给张晚亦、王棣棣等新生代小生及其团队带来了巨大的压力。

就当网友议论不断的时候，下午2点，吴三石也在个人微博官宣了加盟君梦影的消息。

这一下引起的震动比檀建次还大！

吴三石童星出道，2015年，在《琅琊榜》中饰演的“飞流”一角让人印象深刻。

今年3月，他和小迪合作的《长歌行》大爆，年内，还有他和张梓枫合作的青春片《盛夏未来》，和伍京合作的电影《我和我的父辈》上映。

另有一部青春励志年代剧《当风起时》播出。

别看吴三石年纪不大，却是妥妥的二线！

他竟然也签约了君梦影，这消息可太劲爆了，毕竟檀建次在影视剧领域还没有建树，而吴三石则不同。

现在最高兴的就是“萤火虫”和“洛君团”，还有“恐怖如斯”CP粉！

“颖宝，颖宝，做大做强，赶超佳行！”

“檀建次算三线，吴磊和白鹭算二线，一线有赵梦颖，也够了，各个都是精英。

“我觉得如果君梦影再签个一线男艺人更好！”

“君梦影没有一线男艺人，但有超一线呀？你们忘了洛君泽吗？”

“还真是，不过洛君泽是不是退圈了？感觉已经好久没露面了。”

“这么说，佳行也缺一线男艺人！佳行光一线女艺人就三个，二线、三线、新人都挺合理，就缺一个一线！”

“我觉得君梦影可以考虑一下李献、朱一珑或者邓轮。”

很多热心网友开始为君梦影的发展操心。

继“檀建次签约君梦影”后“吴三石签约君梦影官宣”又冲上了热搜。

横店，《星汉灿烂》剧组已经炸锅。

“妈呀！原来咱们这部剧的男主女都是君梦影的人！”一个带着六边形眼镜的梳妆组妹子一声低呼

“不要忘了，君梦影还有20%的投资。”另一个男化妆师提醒道。

“这样的话，企鹅影视岂不是在给君梦影抬轿子？不知企鹅影视作何感想？”另一个服装组小姐姐插话道。

“作何感想？企鹅影视、企鹅视频和君耀文化都快穿一条裤子了，当然是你帮我，我帮你。”

不只工作人员议论纷纷，就连导演都看着吴三石和白鹭苦笑，“你俩的保密工作做得也太好了！”

“导演，您真是冤枉我了，我也是才知道！”白鹿说完，目光不善地看着吴三石。

吴三石摸着脑袋憨憨一笑，没做解释。

导演让吴三石和白鹭先休息一下，就离开了。

哈哈搞笑地一把握住吴三石助理穆巍然的双手，还用力摇了摇，“原来你是我党同志！”

穆巍然也配合地做出激动状，“是呀！我终于可以表明身份了，我憋得好辛苦！”

“哈哈哈！笑死我了！”周围人一阵大笑。

白鹭笑了半天才止住，她对吴三石问道：“你知道檀建次的事吗？”

“不知道呀！莉筠姐和杜梅姐太会保密了！”吴三石苦笑，他是真不知道。

“对了，上次于妈来横店逼我接戏，你帮我解围，恐怕不是巧合吧？”白鹭又想起一事。

“是的！涛哥给杜梅姐打电话报备，杜梅姐担心你和哈哈应付不来，就让我去照应一下，嘿嘿！”

“我的妈呀！我们公司太牛了，随时都有人，不过，估计现在于妈正郁闷呢！”

还真被白鹭说对了，今天君梦影接连有大动作，于妈想不关心都难！

像白鹭和吴慎行，吴三石、檀建次和徐恺、王星跃、宋威珑都是对家，他现在直接EMO了！

恰巧小鲜肉助理韩季飞敲门进来送文件，于妈邪火上涌，“你把门锁上过来，你做的2022年计划有问题......”

韩季飞心中大骂：特码的我的计划什么时候能过关？

君梦影有这么大动作，最被关注的是唐莉筠和颖宝......

----------------------------------------

第1200章 平时趾高气扬，遇事惊恐不安

《风吹半夏》片场，向颖宝道贺的剧组人员接连不断，孔向梦处的颖宝手机也震动个不停。

老演员刘葳先和颖宝合作了《幸福到万家》，现在又一起拍《风吹半夏》，已经很熟。

他过来向颖宝竖起大拇指，“梦颖，你这是要像许半夏一样，大干一场啊！”

“哈哈！还得您这样的前辈多支持！”颖宝用许半夏的语气回道，一副敢想敢干的架势。

剧中，饰演“许半夏”好帮手“童骁骑”的欧濠过来，“姐，你们公司还缺人不？要不把我也收了吧！”

欧濠以半开玩笑的口吻说着，其实他真的很心动。

他发现整个君耀系公司的男艺人里，除了伍京和张斌斌，似乎就没有电影咖了，他要是加入进来，优质电影资源岂不是能吃到撑！

“别开玩笑，天虞怎么可能放你！”颖宝笑道，笑容中带着一丝古怪。

“姐！你该不会是还有动作吧？”

“你猜？哈哈！”

......

星城，芒果台。

下午3：30，何老师拿着笔记本走进自己的办公室。

芒果台跨年晚会已经进入倒计时，他刚开完推进会回来。

这个会从下午1：30开始，直接开了两个小时，何老师有点疲惫，他刚想冲杯咖啡提提神，敲门声响起。

还不等何老师回应，办公室门就被人从外边推开，“何老师，救命呀！”

人未至，海韬有些惶恐不安的声音先传了进来。

何老师的眉头微不可察地蹙了一下，“你不是在家休息吗？”

海韬答非所问，急声问出自己的问题，“何老师，我上网看到檀建次签约君梦影官宣了？”

“是呀！上午就官宣了，都上热搜了，你才知道？”

海韬讪讪一笑，自从10月初《大本营》停播以来，他的工作骤减。

就拿马上要到来的跨年晚会来说，今年就没有他的份。

连一向被他俯视的沈梦晨都上了，台里的很多新人主持也上了，可见他现在在芒果台的境况如何！

同样待遇的还有谢辣、惟嘉和吴欣。

他昨晚和朋友出去喝酒，今天下午2点才起床，吃饭时刷手机，看到上午檀建次官宣的消息，他吓得把牛奶杯子都碰倒了。

于是连忙赶来台里，找何老师和谢辣求助。

谢辣和吴欣做不了晚会主持，却另辟蹊径，改为唱歌，因此也在台里。

“何老师，6月份，张雨琦、宋雨琪、檀建次他们来录大本营，晚上聚餐，我喝醉了乱说话，你还记得吧？

你说檀建次会不会记恨我？那次录制嘉宾那么多，我的话会不会早已传到唐莉筠或者赵梦颖的耳朵里了？

何老师，你可一定要救救我，我现在可经受不住打击了！”

海韬脸上带着惊慌，没了平时趾高气扬的样子！

当时，他听说自己没机会参与的何老师新节目，檀建次竟然可能成为常驻成员，然后檀建次还要参加5期《中餐厅5》，心里很不平衡。

在酒精的刺激下，他嘲讽檀建次抱上了姐姐大腿，暗指檀建次伺候女大佬才换来的资源。

何老师直接打断他继续胡吣，还破天荒地当着那么多录制嘉宾的面黑脸，直接结束了聚餐。

现在他怎能不担心？

眼看着檀建次就要有好的发展，说不定将来就会报复回来，这还好说。

关键是他的行为等于在给唐莉筠或者赵梦颖造黄谣，如果她们出手，他就彻底完了。

“何老师，你那时是不是就已经知道檀建次签约君梦影了？一定是的，否则你当时也不会阻止我，还直接结束了聚餐。

何老师，我先谢谢你，真的！

不过，这么重要的消息你要是提前和我们念叨几句就好了，我要是知道，也不会做出这种得罪人的事了。

还有，哪怕那晚聚餐结束后你提醒我也好，我好趁檀建次没走，直接找他消除隐患......”

海韬本意是埋怨何老师几句，让何老师愧疚，以便帮自己这次忙。

何老师心很软，他以前没少用这招。

因此，他一边说，一边用自己那双聚光的眼睛偷偷观察何老师的表情，没说两句，他就自己闭嘴了！

何老师已经变得面无表情，这特么说的是人话吗？

何老师现在深深意识到，他以前对海韬、谢辣这几个是多么的包容，多么没有原则。

何老师脸上重新浮上亲和的笑容，就像在工作中面对陌生人的那种。

“海韬，首先，即便我提前知道，我也不可能到处嚷嚷，更没义务告诉你，对不对？

其次，你对檀建次不满，仗势挤兑他，这是你自己造成的，而不是因我没和你分享消息造成的，对不对？

第三，当时我已经制止你了，还快速结束了饭局，我已经仁至义尽，对不对？

你说你现在埋怨我，有道理吗？”

海韬心中叫苦，特么的怎么还弄巧成拙了？

此刻，海韬还没有完全意识到，老好人也有伤心的时候！

他还以为像以前似的，自己做错事，说几句好听的，何老师就会原谅，就不会和他一般见识。

自从去年送礼事件爆发，这一年来，何老师已经深深感受到了世态炎凉，也认清了包括海韬几人在内的一些好朋友的人品。

海韬也顾不上其他，他讨好地笑道：

“何老师，我昨天一夜没睡，现在脑子还是乱的，你别和我一般见识，我向你道歉！

别生气，我给你泡茶。”

说着话，他拿起何老师的茶杯就忙活起来。

他把一杯茶轻轻放到何老师面前，才腆着脸道：

“何老师，你和檀建次关系好，也有面子，你看能不能帮我做个中间人说和一下？”

海韬看到何老师的态度，已经不敢奢求请他出面摆平可能来自赵梦颖的麻烦。

何老师一阵心累！

什么是和事佬？和事佬就是让吃亏的一方看自己的面子把事情过去，自己欠下人情或用以前的人情抵销，虽然也赚了求和一方的人情，关键是何老师不想参与。

何况他和颖宝和洛君泽的关系更近。

正当何老师要拒绝海韬时，就听门外一阵哈哈大笑，接着谢辣从开着的门走进来。

“哈哈！海韬，你又犯错了？我听了半天没听明白，你喝醉酒和檀建次说什么了？怎么还涉及我二弟？”

何老师一阵无语，这都什么人，不是没礼貌推门就进，就是偷听别人谈话！

海韬却是眼睛一亮，谢辣和赵梦颖也熟悉呀！何老师不愿意帮忙，他可以请谢辣出面。

海韬快步过去先把门关上，回来把事情经过和谢辣说了一遍。

谢辣一脸怒容，“你这不是给我二弟造黄谣吗？你祈祷当晚聚餐的人没有嘴碎的吧！这要是传到洛君泽耳朵里，你就等着提前退休吧！”

何老师眉头皱起，“别瞎说！君泽有那么霸道吗？”

“是，是，这不是关起门才说的吗？我知道。”谢辣连连解释。

“辣姐，你帮帮我，你帮我把这事摆平，我欠你个大人情！”

谢辣神色一喜......

----------------------------------------

第1201章 接二连三，引爆娱乐圈

"你确定？"

“确定！”

谢辣开始大包大揽，“行，我给梦颖打电话说说，就是酒后的玩笑话，她未必在意，更可能她都不知道这事。”

此刻，谢辣已经忘了维护她的“二弟”了！

“辣姐，你打电话时策略点，别一上来就全说出来。

先试探一下，如果赵梦颖不知道，你就随便找个话题岔过去，千万别主动暴露。

然后再给檀建次打电话，我请他吃饭赔礼。”海韬叮嘱道。

“放心，这么简单的事，我还能不知道怎么做？你以为我和你一样没脑子吗？”谢辣对海韬的啰嗦很不耐烦。

何老师心中一叹，你们就折腾吧！

谢辣拿出手机给颖宝打电话，孔向梦接的，告知颖宝在拍戏，不方便接听。

谢辣约好晚上再打。

晚上7：30，谢辣又给颖宝打了两个电话，这次干脆没人接。

晚上8点，正想再打电话的谢辣收到微博推送，她点开一看，是李献更新了微博：

#我是李献，很荣幸加入@君梦影传媒！#

很快，君梦影官微和颖宝个人微博都表示了欢迎。

谢辣在震惊君梦影的大手笔之余，突然反应过来，之前的两个电话怎么会没人接？至少有助理在，会不会是不想接？

想到失去赵梦颖这个朋友，对自己夫妻的不利后果，谢辣也开始心慌慌，此刻，她已把海韬的人情抛之脑后。

谢辣又尝试打了两个电话，依然没人接。

她等了一晚上，也没接到颖宝打回来的电话，包括微信。

海韬也看到了李献的官宣，君梦影展现的巨大实力，让他更加惶恐，他给谢辣打电话，谢辣的电话突然打不通了！

......

君梦影还有第三波动作，让圈内和网友大吃一惊，因为意外，所以效果更加震撼！

这下，娱乐圈彻底炸了，这真是不鸣则已一鸣惊人！

虽然李献的作品不多，但他也是顶流一线明星！

2019年夏天，李献可以说刷屏了无数人的朋友圈！

不知道多少女生因为李献成了“上头姐妹”。

“啊，李献帅呆了！”

“啊，这才是我要的男人。”

“啊，我要分手。”

李献的爆火源于他和小迪合作，君耀操盘的大爆剧《蜜汁炖鱿鱼》。

凭借此剧，李献成为了2019年夏天最具人气和热度的男演员之一，微博粉丝从三百万一跃跨入千万门槛。

同时，他也收获了“宝藏男孩”、“七月男友”、“献男友”的称号。

突然暴涨的人气令他跻身顶流明星行列。

李献仿佛在一夜之间就火起来了，在他爆火的背后，是一场现象级的观剧热潮和疯狂追星的讨论。

李献在《蜜汁炖鱿鱼》中饰演“韩商言”一角。

剧播初期，很多人对“人设高冷”、“霸道总裁”的韩商言不怎么感冒。

可随着剧情深入，李献饰演的韩商言慢慢征服了万千观众的心。

一众90后和00后的姑娘们，一边追剧，一边尖叫：这也太帅了！

满屏弹幕都是叫着“献老公”的“出轨”女人。

李献在剧中的演技也受到了肯定，至少比绝大多数流量小鲜肉强的不是一点半点。

这部剧火到什么程度呢？

该剧微博话题阅读量超200亿，只这一个数据就让无数剧集拍马难及！

茶余饭后、办公室忙里偷闲的时间全是对该剧和主演讨论的声音。

浙省卫视和魔都卫视，为了这部剧背后的流量“抢破头”。

剧播期间，两家卫视将自己官方微博头像都换成了该剧剧照，你敢信？

小迪和李献为宣传该剧在津城举办粉丝见面会，但却因为主办方分析到场人数会远超预估，最终被取消。

还有更夸张的！

李献在剧中饰演的韩商言是一个富二代，和爷爷住在魔都的独栋别墅里，别墅依山而建，视野和风景都是绝佳。

虽然电视剧拍完了，但这栋李献“住”过的别墅却因此火了起来。

在2019年7月底，有位李献的粉丝将这栋别墅买了下来。

在所有女粉丝都在喊李献“现任老公”的时候，这位粉丝直接用实际行动告诉了她们什么叫实力追星。

这个世界的《蜜汁炖鱿鱼》，因为君耀操盘加上小迪的名气，以及小迪和李献的精彩演绎，完全可以称之为现象级作品。

之后，人红是非多，李献也未能幸免，就在他爆火之后，越来越多针对他的黑料出现。

在这流量时代，这似乎已经成了每一个走红艺人的必经之路。

同时，很多人也对李献的一夜爆红嗤之以鼻。

认为他无非就是长得帅，把握住了机会，觉得他会昙花一现。

事情发展和这些人想的也差不多，李献所在的一心娱乐没有自己的影视资源，并没有帮助李献接住这波泼天富贵。

这两年，“韩商言”给李献带来的流量红利早已过去，他明显表现出来了后继乏力之态，个人商业价值虽还是一线，但也快掉出来了。

恰恰就在这时，他竟然得到了君梦影的青睐，这让很多了解李献过往的同行都警钟连响。

李献缺的是能帮助他的好平台，而不是自身能力。

他能从一个荆州胖子减肥，通过千军万马过独木桥的艺考，考入电影学院，是有恒心，有毅力的！

他出道作品是评分8.6分的《万箭穿心》。

2017年的《河神》让他的演技获得了观众肯定，同时也让人们看到他作为一个演员的敬业态度。

他是当前娱乐圈的新生代里，少有能耐得住寂寞的男艺人。

如今，他加盟君梦影，那必将是大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

今天，君梦影的三连宣，可谓震动整个娱乐圈！

就在李献官宣后的30分钟，君梦影官微又更新了一篇微博，带来的震撼更加巨大！

#感谢朋友们对檀建次、吴三石、李献以及君梦影的支持，现将他们三人的进组安排简单公布一下。#

檀建次2022年进组安排：

1、2022年3月-9月，拍摄剧集《长相思》（两季连拍）。

类型：古装、玄幻、爱情；

出品公司：君耀、君和、佳行、君梦影、企鹅视频。

合作演员：杨梓、李献。

2、2022年9月-12月，拍摄剧集《很想很想你》；

类型：现代、爱情；

出品公司：企鹅影视、君梦影；

合作演员：周野。

......

吴三石2022年进组安排：

1、2021年7月-2022年2月，拍摄剧集《星汉灿烂》和《跃升沧海》（两部连拍）。

类型：古装家族群像剧；

出品公司：企鹅影视、君梦影。

合作演员：白鹭。

2、2022年2月-6月，拍摄电影《万里归途》；

类型：剧情、战争；

出品公司：君耀、一怡已艺文化（导演饶小志的公司）、佳行传媒、郭凡文化、自由鲸影业（导演陆阳的公司）；

合作演员：张驿、梁蜜。

3、2022年10月-2023年2月，拍摄剧集《爱情而已》。

类型：都市、情感；

出品公司：柠檬影视，君梦影；

合作演员：周雨浵。

......

李献2022年工作安排：

1、2022年3月-5月，拍摄剧集《去有风的地方》。

类型：田园、生活、治愈；

出品公司：花策影视、君茜、君梦影。

合作演员：柳天仙。

2、2022年5月-9月，拍摄剧集《长相思》（两季连拍）......

3、2022年9月-2023年1月，拍摄剧集《父辈的荣耀》。

类型：现实题材年代剧；

出品公司：央视、企鹅视频、君耀、君梦影；

合作演员：郭韬、刘淋。

无数娱乐圈同行，无论是台前演员，还是幕后人员，看到檀建次三人2022年的进组安排都沉默了！

特么的现在是口罩期间，是影视寒冬，很多大咖艺人、知名演员都在家抠脚。

据悉，今年的电视剧备案项目不到500部，是2020年的74%，是2019年的55%，是2018年的40%。

你们君梦影的艺人竟然还能无缝衔接进组，这还有天理吗？

----------------------------------------

第1202章 鲶鱼效应

同行们无论多么羡慕嫉妒恨也只能忍着，因为越是行业不景气的时候，上面越希望影视资本能有大局观，加大投资，多多立项。

解决行业人员就业是一方面，另一方面是繁荣老百姓的文化生活。

而且君梦影公布的影视剧项目，君梦影几乎都有投资，再眼馋也没用，你也投资呀？只要你不怕亏死！

同时，观众和网友同样支持，因为他们有剧看。

“哈哈哈！看到我喜欢的明星签约好公司，有好资源，我特高兴！”

“唉~！真是旱的旱死，涝的涝死呀！本人也是个小演员，已经在家抠脚13个月，实名羡慕！”

“我觉得君耀、佳行、君梦影等公司都是有良心的，明年口罩情况不明朗，很多影视资本都处于观望，这真是沧海横流，方显英雄本色！”

“我是小炭火一枚，为我家多多感到高兴，《长相思》可是大IP，还和杨梓合作，嘻嘻！”

“为我的‘献男友’高兴，竟然和柳天仙合作，这太有层面了，不过‘田园、生活、治愈’，这类型的剧有人看吗？”

“央视和君耀的现实主义题材年代剧？李献这真是一鸣惊人！”

“三石弟弟拍的电影是《无名之辈》导演的新作，和张驿、梁蜜合作，顶配资源，棒棒的！”

“还是我君泽哥的见面礼有层面，檀建次和杨梓，吴三石和梁蜜，李献和杨梓及柳天仙，这是什么神仙组合！”

从上午檀建次官宣开始，今天全网都是关于君梦影的消息，微博热搜前十里，关于君梦影的就多达4个，并且至今还在。

这几天，檀建次在帝都练歌练舞。

年底，他不但要参加好几台晚会，他主演的犯罪刑侦剧《猎罪图鉴》已经排播，预计明年3月播出，他还要唱这部剧的同名主题曲。

可是，今天一天他都没工作好，不是因为他今天正式官宣而心浮气躁，而是突然涌来的祝贺电话、微信太多！

他今年初开始走红时，也感受到了人情冷暖，身边的朋友和好人突然多了起来。

但今天还不同，今天的人，别管熟悉还是不熟悉，都无比真诚，是那种从心里往外的真诚。

这让他越发谨小慎微，唯恐让人说出不是，所以每个电话都不好不接，每条微信都不好不回，这一下，今天的工作效果极差。

不过，檀建次在无奈中，也有着一点小兴奋，这就是背靠大树好乘凉的道理吗？

眼看着到晚饭时间，檀建次刚想让助理点外卖，以便拉晚完成今天的工作任务时，他的私人手机再次响起。

他看到来电显示，心里不由得一紧，张檬电话。

他立刻想起今年3月拒绝签约张檬公司时对方的不高兴态度，这是来算账的吗？

“檬姐，你好！”

“小檀，同喜呀！”

“抱歉，檬姐！”

“哈哈！道什么歉？你能签约君梦影挺好的，作为朋友我当然希望你能有个好的发展。”

檀建次差点闪了腰，“呃~，谢谢檬姐包容！”

“你看？你还是这么见外！你是不是攀上高枝，就不想认你檬姐了？”

张檬突然变得热情如火，小檀同学有点不适应，“没有，没有，以后有事您说话。”

“咯咯！这是你说的。

行了，不逗你了，先这样，我在剧组拍戏，年底了估计你也忙，找时间吃饭。”

檀建次看着挂断的电话，愣愣出神，连以前高冷的耀克传媒老板娘都变成“大好人”了吗？

这真是个现实的社会呀！

君梦影接二连三的大动作，不但震动了外人，给佳行的艺人和经纪团队也带来了极大压力，尤其是男艺人！

赵若瑶召集整个经纪人部门开会，没在帝都的也必须以视频方式参加，主要议题就是上报、梳理艺人明年的规划及具体安排。

所有人都感觉到了沉甸甸的压力！

薛霜把这件事反馈给小迪时，小迪刚洗漱完准备休息。

“君哥，今天李献他们官宣，佳行感到了压力。

薛霜说，若瑶姐召集所有经纪人开会，现在刚开完会，三天后还要继续开第二次。”

洛君泽淡淡一笑，“小迪，知道什么是‘鲶鱼效应’吗？”

“知道呀！就是搅屎棍，对不对？”

洛君泽没好气地看着小迪。

“哈哈哈！君哥，我逗你的。

‘鲶鱼效应’大概意思就是鲶鱼游来游去，带动其他鱼也动起来，大家一起进步，对不对？”

洛君泽宠溺地捏了捏小迪脸颊，解释道：

“狭义上是指鲶鱼在搅动小鱼生存环境的同时，激活了小鱼的求生能力；

广义上是指通过引入强者，激发弱者变强的一种效应。

鲶鱼效应来源挪威，挪威人捕捞的沙丁鱼抵港时如果鱼仍然活着，卖价就会高出许多，所以渔民们千方百计想让鱼活着返港，但种种努力都归失败，只有一艘船却总能带着活沙丁鱼回到港内。

直到这艘船的船长死后，人们才发现了秘密......”

当初，唐莉筠和颖宝提出君梦影签约新艺人时，洛君泽痛快同意，这就是他的目的之一。

对于佳行来说，不能说公司上市了就可以松一口气，躺在功劳簿上过活，企业经营如逆水行舟，不进则退。

洛君泽是有意给内部引入压力，没有压力怎么进步？

小迪的大眼睛看着洛君泽，“君哥，你好狡猾！”

“胡说，我这是深谋远虑！”

“嘻嘻！君哥，我再和你说个有意思的事，刚才薛霜打电话时说今年的‘脱口秀跨年’邀请我去。

妈呀！不说我现在不方便露面，即便可以我也不会说脱口秀呀？

估计是他们看到蜜姐去年参加的那次效果很好，今年就想让我试试吧！我可不行！”

洛君泽看着欢快活泼的小迪颇多感触，“我觉得你说脱口秀肯定也不差！”

“嘿嘿！”小迪满脸幸福，她以为洛君泽是捡好听的说。

洛君泽轻轻抚摸小迪的肚子。

“迪呀！你别不信，脱口秀也是表演，虽然是舞台表演，讲究控场能力，和影视表演不同，但你是影后视后，掌握起来也没那么难。

而且，你不觉得自己很有幽默天赋吗？”

小迪嘟起了嘴巴，“哼！我不是搞笑女，我也不喜欢土味的东西！”

“呵呵！哥说的是真的，有机会你还可以尝试一下配音，我觉得你在这方面也很有天赋。”洛君泽想起了原时空的事情。

“这个倒是可以，我还真挺想尝试的。

君哥，你还发现我什么优点了吗？快说说，哈哈！”

“你还可以尝试一下选秀、竞技综艺的发起人，我觉得你做的应该也不错。”

“啊~！我可不敢，我会紧张死的，我只在大学时主持过辩论赛。”

洛君泽笑笑，这个世界的小迪，因为他的出现，更专注于演戏，但也少了一些尝试。

不过，总的来说，算是得到的更多吧！

----------------------------------------

第1203章 杨天宝和金琐的投桃报李计划

时间过了3天，君梦影连续官宣艺人签约的热度已经过去，但对娱乐圈的影响却一直在继续。

12月9日晚，魔都，一家高档餐厅的包厢里，四个环肥燕瘦，各具特色的女人正在聚会。

比以前瘦了些的杨思唯以果汁代酒举杯，“祝天宝和金琐的新公司，在发展的道路上如日中天，高歌猛进！”

杨思唯旁边的一个长发美女也应和道：“我也祝星耀蒸蒸日上，前途似锦。”

对王聪聪比较关注的人可能会认出，这个长发美女是王聪聪2016年前后的女朋友——雪莉。

“我们星耀能不能发展好，还得看你们二位是否愿意赐教，你们在直播电商领域是前辈。”金琐和两人碰杯，同时说道。

杨天宝跟着举杯，现在以金琐为主，她配合就好。

提到杨思唯，很多人会想到内娱著名大经纪人，手握800个营销号，众多明星的“幕后推手”。

又或者是《我和我的经纪人》《青春有你》里金句频出的综艺新人！

但近年来，她有了一个新身份：带货主播。

2020年6月1日，一心娱乐董事会发表2020公开信，表示公司将由原先以演艺经纪为核心，逐步向演艺经纪、影视制作、直播经纪“三驾马车”转型。

由杨思唯出任集团董事长兼CEO，负责整体运营和整合三大板块。

杨思唯正式宣布告别14年艺人经纪生涯，转战直播开启二次创业。

此后，杨思唯正式开始了她征战直播圈的步伐。

在她的微博里，发表小作文的次数少了，取而代之的是在江浙出差、拍摄产品、直播等等的关键字眼。

两个月后，她以736万的销售额交出了一份颇为亮眼的成绩单。

很多人也发现，杨思唯的直播路上出现了头部网红雪梨的身影。

其实，在2020年7月，杨思唯就和雪莉共同创立了直播电商公司。

“我们的商业模式还没弄明白，可不敢误人子弟，不过你们要是想了解，我们倒是可以知无不言。”

杨思唯和金琐的关系极好，和杨天宝也不是陌生人，她话说得比较坦诚。

整顿饭，金琐和杨天宝都在向杨思唯和雪莉请教着直播电商的事情，一顿饭吃了两个多小时才结束。

散局儿后，金琐、杨天宝和杨思唯又出现在艺人经常光顾的，魔都一家私密性极好的夜店，继续喝酒。

“老杨，我有话直说，虽然我们也有做直播电商的规划，但那是下一步。

星耀以经纪业务和影视投资为主是一方面，另一方面是直播行业总出事，你要心里有数。”

杨思唯认真点头，她进入直播电商行业后，才知道这个行业有多乱，水有多深。

就拿刚才饭桌上巧笑嫣然的雪莉来说，也没表面那么温良淑德。

今年8月，多位参加粉丝节的消费者集体投诉，雪莉直播间为了提升活动氛围，多次上架低价秒杀活动。

然而，一些消费者在成功抢购后发现，部分低价秒到的商品的运费异常高昂，竟然高达999元。

更严重的是半个月前，11月22日，雪莉因偷逃税款，被依法追缴税款、加收滞纳金并处罚款共计6555.31万元。

“唉~！直播电商确实是风口，我也真的看好，但说实话，我也有无奈的成分。

说起来，我反倒羡慕你们能和君耀合作，如果‘一心’不是陷入发展瓶颈，我也不愿意折腾。”

没了雪莉，杨天宝的话也多了起来。

“老杨，我们只是能拿到君耀的一些配角资源，主角还得看本事。

尤其是君梦影一连官宣了三个前途无量的艺人，顶级资源更难竞争了。”

“呵呵！行了，一线和顶流就那么几个，热播剧的主要配角也是抢破头的资源，更别说大量的普通资源。

别得了便宜还卖乖，要不你们把这些给‘一心’吧！”

“哈哈！那还是不要了！”杨天宝笑得很得意。

金琐自己喝了口酒，杨思唯做了切胃手术，别说喝酒，现在饮食都得注意。

“老杨，今天约你见面，一是了解直播电商，二是你消息灵通，想从你这打听一下圈里最近新立项的电视剧项目情况。”

“我知道的新立项的消息确实有几个，你们这是？”

“我们正物色签约的艺人，但你知道这不是急的事。

现在公司已经成立，不可能什么动作都没有，我和天宝想趁现在星耀还有点热度，组局投资一个项目，先把公司立起来。”

杨思唯神情变得严肃，“不是吧？你们这个想法比签错艺人还冒险，毕竟这是要大笔真金白银投进去的。”

杨天宝笑着接话道：“我们想法是这个项目邀请君耀系艺人主演，至少是白鹭、吴三石，甚至是杨梓这个级别的，还邀请一起投资”

杨思唯稍一琢磨就反应过来，“你俩可真行，你们是想通过君梦影或者佳行的反应来佐证项目前景，对吗？”

“哪有？正常合作不都是这样吗？

而且，我们既然和君耀合作，也要拿出诚意投桃报李，而不是只会吸血，有来有回才叫合作嘛！”

杨天宝矢口否认，不过，她脸上的笑容中却带着一丝得意。

杨思唯突然仿若做贼似地伸头小声对杨天宝和金琐说道：

“你们也不能过分迷信佳行。

我听说，当初的《一千零一夜》，本来剧方想邀请小迪出演，后来佳行为了捧祝旭丹，强行换人，结果剧播一般。

还有《亮剑3》，原本导演看中的是高维光和张运龙，后来佳行为了能让刘威威上，二换一，结果刘威威从这部剧停播后，彻底糊了。

君耀参投的影版《三生三世》和《将夜》，成绩也不理想。

当然，他们正确的决策更多，比如《青簪行》坚决换男主，不得不说很英明，否则这部大投资就完了。”

此刻，杨天宝想到的是她缠着洛君泽，成功避坑的《欲望之城》。

她幸亏听了洛君泽的话，否则，她不但演了，还会把片酬折算成投资，更不可能和黄小明打赌赢到3000万！

“我的意思是你们想法很好，但也要有自己的判断，不要一味地盲从！”

杨天宝回过神来，“我只知道《青簪行》的事，别的没听说。”

杨天宝不认同圈内这些传言，不过她觉得这样挺好。

“呵呵！看走眼是难免的，君耀系公司选剧的水平已经很高了，老杨，该你贡献消息了！”金琐同样对洛君泽的了解比杨思唯多，她同样不想辩解。

杨思唯心中暗叹，其实她是试探，她想从两个和洛君泽走得比较近的女人处打听更多消息，结果，都是千年的狐狸。

“消息有，但说好，如果项目真的可行，我也要参一股，没问题吧？”

“行，现在多说无益，但有我们的，一定有你的。”金琐和杨天宝对视一眼，金琐代表做出承诺。

“你们知道宇乐文化吗？高晓羲的那家！

我听说他刚立项了一部电视剧，改编自一部叫《十七岁你喜欢谁》的网络小说，初定名《199爱》，现在正拉投资。”

----------------------------------------

第1204章 欧阳茶茶！

金琐皱眉，“那个经纪人高晓羲？现在正播出的《女心理师》是不是他公司的剧？”

杨思唯突然笑了，“呵呵！说起来这部《女心理师》还和佳行有关，也和我刚才问天宝的那个问题有关。”

“立项时，高晓羲想邀请杨梓和井伯然搭，和杨梓团队及佳行谈的几次都挺好，杨梓的经纪人苏华甚至希望这部会是杨梓跳出偶像剧的转型之作。

可后来突然有一天，佳行的态度就变了，最终杨梓没接这部剧，据说是程嘉没批，但有人说是洛总没批。

不管怎么说，佳行这步棋是走对了，现在这部《女心理师》扑街了！

有些事不管是玄学，还是真本事，不服不行！”

金琐若有所思，杨天宝低垂着眼帘，她相信肯定是“没胆男”及时叫停的。

“金琐，天宝，别觉得《女心理师》扑街了，《199爱》就一定不行，具体还得看剧本和找来的主演及制作团队。

而且高晓羲因为《女心理师》和佳行接触过，比较熟悉，为再次合作提供了便利条件。

再者，如果是花策、薪丽的新项目，人家也不会理你们，是不是这个道理？”

三人又研究了很久，最后杨天宝拍板道：

“行，我先让刘涛向高晓羲了解一下具体情况，把合作方式、投资比例等大框架谈好。

如果一切都ok，我拿剧本和项目策划去找君耀或佳行谈。”

杨天宝的语气，让杨思唯和金琐向她投来注目礼！

杨天宝权当没看见，金琐和杨思唯这两人都不是好像与的，她也需要适当展现实力。

“哈哈！今天真是个有收获的夜晚，来咱们喝酒。”金琐举杯，三人开始闲聊起来。

“天宝，你和任佳伦的《暮色新约》是不是要拍了？”杨思唯问道。

“是，1月6日开机！”

三人没聊一会儿，突然敲门声响起。

包厢里没人唱歌，只是播放着背景音乐，否则敲门也听不见。

包厢里，杨天宝、金琐、杨思唯的助理都在，金琐助理于倩倩起身去开门。

门开后，门前站着一个年轻女孩，脸上带着明媚的笑容。

“思唯姐，刚才听朋友说你也在，开始我还不信！天宝姐好！金......金琐姐好！”

女孩笑语晏晏，说话时有点湾湾腔，正是欧阳娜。

她和天宝打招呼还算正常，和金琐就有点不自然了。

2018年6月至2020年6月，欧阳娜是一心娱乐旗下的艺人，2020年6月合约到期没续约。

杨思唯脸上绽放笑容，“是娜娜呀！快来坐”，离得近的金琐和杨天宝却没感受到多少笑意。

金琐只是淡淡点头示意了一下，杨天宝见此，也有样学样！

她肯定和金琐一条战线，她也知道金琐为什么是这个态度。

......

要说娱乐圈绯闻最多的00后小花，那一定是欧阳娜，没有之一！

你可能还在磕她和刘昊源、陈飞雨的时候，今年，她又和金丞丞搞起了暧昧。

欧阳娜才21岁，炒过的CP已经能开后宫了！

还都是又高又帅的小鲜肉，或许男生真的对她这种比较会撒娇，长相干净甜美的女孩没有什么抵抗力吧！

有人曾戏称：人人都嘲讽欧阳娜，人人都想成为欧阳娜！

关于“欧阳娜装清纯”“看似纯良无害，实则绿茶本茶”，早已成为了网友们津津乐道的话题。

14岁那年，欧阳娜刚考入柯蒂斯，就凭借父母、姑姑的人脉资源，开始涉足娱乐圈。

她和刘浩源搭档，出演了陈思成的影版《帝都爱情故事》。

这一荧屏CP在当年被许多人看好，连续传了好多年绯闻。

然而，随着该片上映，欧阳娜突然宣布从柯蒂斯音乐学院退学。

相比于困难重重的名媛之路，娱乐圈的钱实在太好赚了，不捞白不捞。

但那时的欧阳娜肯定没想到，到目前已经出道7年的她，在影视上的实绩，表现最佳的还是那部《帝都爱情故事》。

戏演的一言难尽，但却每次都会和搭档传出绯闻。

同样在2014年，她和刘浩源搭档完后，又和崔史原拍摄电影《破风》。

电影结束，崔史原在微博上向欧阳娜大胆示爱：我会等你六年......

欧阳娜也回应：我会等你......

俩人一来一回，着实有点辣眼睛，因为当时一个27岁，一个才14岁未成年。

2016年，欧阳娜和陈冬冬搭档职场爱情剧《是！尚先生》，被群嘲的“鹿小葵加油”就出自这部剧。

有一次陈冬冬去片场探班欧阳娜，欧阳娜直接跳到陈冬冬的身上，大腿夹腰！

或许16岁的欧阳娜还不知道大腿夹腰这种姿势是不雅的吧？

随后，欧阳娜又搭上了陈无极的儿子陈飞雨......一系列甜掉牙的操作，不少网友指责欧阳娜喜新厌旧，更有甚者认为她是看中阿瑟背后的人脉和资源。

2018年，欧阳娜又玩起了“姐弟恋”。

她跟王原合作拍摄《大主宰》，又在《王牌3》中合作两个月。

同样年少成名，又同样是在伯克利音乐学院上学，于是乎，欧阳娜没放过这一炒作机会。

王原发自拍，她就跟着发。

不能说是毫无关系，只能说是一模一样。

王原发了个火锅的照片，欧阳娜在下面留言，下次记得带上她。

王原学机灵了，迅速喊欧阳娜“姐”，以免再次被她碰瓷炒CP。

最后王原团队忍无可忍，出面暗示划清关系。

欧阳娜的陈年旧瓜实在是太多了，最近让她也没闲着。

去年12月4日，爱奇亿播出了《潮流合伙人2》。

节目里，欧阳娜称没有衣服穿，另一个女嘉宾当即表示可以把自己衣服给她，她拒绝了。

结果转身，她就向男嘉宾陈伟庭要来了贴身睡衣。

更让人不理解的是，在滑雪场录制，她非得喊陈伟庭爸爸，陈伟庭拒绝，她依然我行我素，追在后面喊爸爸。

一群人一起走在路上，她又挽住金丞丞的胳膊，一路打打闹闹。

随后，还穿起了金丞丞的衬衫，金丞丞粉丝直接跑去她的评论区留言：绿茶！

欧阳娜“欧阳茶茶”的称号就是这么来的。

不经别人同意，就走进男生寝室，随便试穿别人的鞋子。

看到别人的首饰盒，也直接拿起来戴......这就是欧阳娜号称名媛似的家教！

《潮流合伙人2》后，欧阳娜的口碑呈现断崖式的下跌。

表面是团宠的清纯小公主，实质是有心机的“绿茶”本茶。

从音乐才女到被群嘲的心机girl，对于音乐和艺术的初心，在一次次的炒作中削弱。

这么多年下来，没有作品的欧阳娜，在口碑和路人缘上越来越差，就连立人设的顶级高手杨思唯都没能帮她扭转乾坤。

圈内的男艺人避着她，怕被她捆绑炒CP。

圈内的女艺人看不惯她一副绿茶却不自知，还擅长装无辜的做派。

圈外的那些富二代好友也早因她和陈飞雨的绯闻，撕破脸。

今年初，金琐刚协同悦华娱乐消除欧阳娜和金丞丞的绯闻，现在她看到欧阳娜的心情可想而知！

“思唯姐，你身体好些了吧？你手术时我想去看你的，可一直没抽出时间。”欧阳娜坐下，热情地挽上杨思唯的手臂。

杨思唯笑眯眯的，“已经恢复正常了。”

她对欧阳娜的话一点都不信，真想去探望她，有千难万险也阻挡不了。

欧阳娜对杨思唯嘘寒问暖几句，又看向杨天宝，“天宝姐，听说你最近成立了新公司，恭喜你！有合适的资源可一定要想着妹妹呀！”

“我还在找资源呢？哪有本事照顾你！”

“不是呀~！我听说明年《萌探2》的‘萌探家族’有人员变动，天宝姐你看能不能帮我推荐一下？”

杨天宝、金琐、杨思唯面面相觑，原来醉翁之意不在酒，果然是个心机girl！

----------------------------------------

第1205章 这世上所有的关系都是相互的

杨天宝眼底带着玩味的情绪，“我可没那么大面子，你也上过吴浵的《王牌》，你找他不比找我个小艺人强？”

欧阳娜脸上浮现纯净甜美的笑容，“哎呀~！天宝姐，你就帮帮我嘛~！我今年都没什么工作，明年的工作也还没影。”

“都知道你和蜜姐及君泽哥的关系好，对你来说还不是一句话的事？

而且我也有综艺介绍给你，咱们互帮互助，岂不是双赢？”

欧阳娜嘴上说得好听，其实心里已经抱怨开了，“我要是能和吴浵说上话，还会跑来看你脸色？”

杨天宝对欧阳娜暗示的资源交换一点都不感兴趣，敷衍道：

“娜娜，谢谢你！

不过，星耀刚成立，我明年得拿出一部分时间放在公司在，抽不出档期再接新工作了。”

天宝的话已经有了明显的拒绝之意，可欧阳娜仿佛没听出来似的，“天宝姐，我是知恩图报的人，我肯定不会忘了你的好！”

“我真帮不了你！”

杨天宝给洛君泽留好印象还来不及，哪会为了欧阳娜的好处而给君和添麻烦？

金琐在20多年前，就对这些湾妹的作风深有了解，她听得有点不耐烦，本来就看这个“绿茶婊”不顺眼，于是，不客气地说道：

“行了，你不要忘了，洛总的两座金马奖杯还留在湾湾呢！我看你想上君和的综艺是别想了！”

欧阳娜脸上的笑容僵住，她委屈巴巴地看着金琐，一副敢怒不敢言的样子。

杨天宝看到她这副表情，差点笑出声，这人设立得真是稳稳的！

一直看戏的杨思唯出声打圆场，“娜娜，你去玩你的吧！我们也该走了。”

“好吧！思唯姐、天宝姐、金锁姐再见！”欧阳娜唯唯诺诺地起身。

就当杨思唯三人以为这个碍眼的戏精终于要走了时，却听到欧阳娜不大不小的声音响起，“哼！我还有大Boss可以找！”

杨天宝对欧阳娜说给她们听的话一点都没往心里去，还大Boss？能有多大？愿找谁找谁去！

只有杨思唯似乎想到了什么，不过她没吱声，同时她也不看好欧阳娜能成功。

经欧阳娜这么一搞，三人聊天的兴致大减，没过几分钟，就真的散了。

在离开的路上，杨天宝给星耀CEO刘涛打电话，说明《199爱》的情况......

.....

第二天晚上，宁波，孔向梦和颖宝乘车从《风吹半夏》片场回酒店。

“梦颖，这两天谢辣天天给我打电话，想来给你探班，我都以剧组不希望被打扰为由拒绝了。”

“嗯！就这样回吧！我也确实不希望总来人影响我拍戏。”颖宝心情有点复杂。

是她变了吗？

她是变了，她身处老洛家这样的家庭，不得不变。

但她对朋友的真诚没变，她没有嫌贫爱富，没有颐指气使看不起谁，她以前认识的朋友，比如何老师、周舫和张碧辰等，现在依然相处得很好！

是谢辣做人做事没有边界感，怪不得她！

颖宝在心里给自己做着心理建设。

“咱们哪儿吃？”孔向梦问道。

“你没发现只有小孟开车吗？我让海鹏订大餐了，他在酒店接收，嘿嘿！”颖宝笑容中带着幸福，她拍这部戏不用节食。

商务车来到酒店楼下，就当颖宝和孔向梦想下车的时候，孔向梦手机响起。

“海鹏的电话，等我接一下。”孔向梦对已经戴上帽子和口罩的颖宝说道。

“海鹏，什么事？”

“我刚才在酒店大堂取餐，我发现大堂客休沙发处有三个人，其中一个女的戴着帽子口罩，看着像明星。

这家酒店没听说有其他剧组入住，我怀疑是找梦颖姐的。”

在车里狭小安静的空间内，就坐在孔向梦旁边的颖宝已经听出了电话的大概内容。

“正常进去吧！”颖宝淡淡说了一句，她总不能因为担心莫须有的事而不敢回房间！

孔向梦点头，然后对着手机说道：“你把晚餐放到房间，尽快下来，你到了我们在下车。”

虽然是在酒店大堂公共场所，孔向梦也不敢自己一个人陪颖宝下车。

在娱乐圈，艺人被突然过来的人辱骂，求婚，强吻，扇耳光等情况并不是没有，只是被很好地控制住消息没有曝光罢了！

这就是“眼前亏”，事后无论怎么还回去，耻辱也受了！

“小孟，找不碍事的地方临时停一下，等你和海鹏把我们送上去，你再下来停车。”

几分钟后，小孟和郑海鹏护送着颖宝和孔向梦走进大堂，当颖宝出现的时候，大堂角落客休沙发处的三个人立刻站起。

其中一个同样戴着帽子口罩的女人快步向颖宝跑来，小孟和孔向梦直接挡在颖宝身侧。

“大Boss，我终于等到你了，我是娜娜！”

颖宝一听就知道这是欧阳娜，因为只有她这么叫自己。

颖宝只好停下脚步，“娜娜！你好！”

“梦颖姐，我特意来找你，你能不能抽出点时间，我们吃饭聚聚？”欧阳娜急声说道。

颖宝一阵为难，毕竟人家找来了，而且15年拍《偶像来了》时关系也不错，现在置之不理似乎不好。

但颖宝又特别不想接待这种事，因为这种情况通常都是找她办事的，而事情往往都会给下面人找事。

孔向梦的声音适时响起，“梦颖，马上要开视频会了，时间紧张，得赶快上去。”

颖宝暗松一口气，“抱歉，娜娜，我有急事，以后找机会”，说完，颖宝抬腿就想走。

“梦颖姐，那我占用你1分钟时间就好，我想参加《萌探2》，你能不能帮我说句话！”

孔向梦怒火上涌，在公开场合说这话，你是来道德绑架的吗？

现在虽然是口罩期间，但这里是宁波，四星级酒店也不是没有客人，此刻已经有人注意到这边了。

“梦颖，你上去开会吧！我来处理！”

颖宝脸上的表情淡了些，怎么都是这种来占便宜的？是觉得她好说话吗？

关键平时的关系也没多好，这要是周舫、张小花等平时经常互动的朋友也就算了，欧阳娜怎么好意思张口就向她要资源？

颖宝真是想不明白，是她脸皮太薄，还是别人看她好糊弄？

颖宝径直往前走，这次连欧阳娜都没看一眼！

欧阳娜脸色巨变，怎么会这样？

颖宝离开后，孔向梦的脸立刻沉了下来，她当先向大堂旁边的咖啡厅走去。

欧阳娜和身后两人中一个年纪较大的对视一眼，彼此都看出了对方眼中的担心，她们只好胆战心惊地跟上。

孔向梦面无表情，却语气平和，她提防着被录音。

“梦颖有公司的视频会要开，很抱歉不能接待你们。

下次请不要直接过来，演员拍戏期间不好轻易打扰。”

孔向梦冷冷地看着欧阳娜，“这世上所有的关系都是相互的，包括尊重！”

她说完就走了，真是给你脸了！

----------------------------------------

第1206章 洛君泽的厉害

孔向梦进入颖宝房间，发现卧室关着门。

小孟轻声道：“梦颖姐在打电话，让我们先吃！”

三人当然不能先吃，孔向梦想了一下，给在家坐月子的圆圆打电话说明刚才事。

圆圆直接被气笑了。

“这个欧阳娜要是通过团队正常和《萌探》节目组沟通，虽说她口碑不太好，但毕竟也有粉丝和观众喜欢，说不定还有可能。

现在她是适得其反，我马上给周薇打电话，她上《萌探》是别想了......”

卧室里，颖宝盘腿坐在床上，正在家庭群里视频，就连人在大洋彼岸的天仙都一边吃早餐，一边看着手机。

梁蜜还在摄影棚拍写真，躲在车里视频。

“小包子，怎么了？看你气鼓鼓的？”

颖宝也想发泄一下郁闷的心情，于是把之前谢娜不但自己要佳宝幼儿园的的名额，还想帮朋友忙的事，以及刚才发生在酒店大堂的事说了一遍。

“人和人都是互为镜子。

你带我如何，我便待你如何。

在相互尊重的条件下，我是个有礼貌的人，如果哪天我失礼了，那么请你先照照镜子！

小包子，对一些真需要帮助的朋友，我们不求回报，该帮就帮。

但对于一些总想来占便宜，道德绑架的朋友，你就直接忽视，这种所谓的友谊不要也罢！”

天仙竖起大拇指，“蜜蜜，精辟！”

此刻，洛君泽所在的画面里，他左边是小迪，右边刘美女，左拥右抱。

“小君君，你不安慰一下你的颖宝？”梁蜜笑道。

“你说的很好！如果善良得不到尊重，那就让它长刺！”

刘美女知道颖宝只是想和大家分享一下心情，她没有那么脆弱，说多了反而不好。

于是她坐直身子，提起今天召集大家要说的事。

“君华的‘亿纬锂能’已经在上月底清仓，回款154.2亿，按计划，这笔钱加上之前的共278亿投入到国内的AI等领域。

之前决策通过的智谱AI、宇树科技等十几家企业已经进入投资的商务谈判阶段。

另外，就在昨天，君华再次完成了对‘宁德时代’的清仓。

君华先后投资宁德时代57亿，持股2.1042%。

清仓价格大概是320元每股，回款289亿，利润232亿。”

说到这，刘美女回头看向洛君泽，“老公，这笔钱怎么办？”

洛君泽琢磨了一下他的未来计划，“拿出122亿和之前的278亿凑成400亿，用于国内投资。

剩下的167亿先进行短期投资，之后看时机可能继续持仓宁德时代，另外我还有其他计划。”

“唉~！刘乐乐，你真讨厌，你让我失去了人生的一大乐趣！”梁蜜抱怨道。

“是呀！失去了对赚钱的乐趣！”颖宝也是颇多感慨。

每次刘乐乐组织大家开会通报家里的商业计划，几十亿华国币都是少的，经常都是上百亿，更夸张的是上月初比特币清仓，竟然赚了上百亿美元。

经常听这么大的数字，谁还能对钱有概念？

“哈哈！蜜蜜，梦颖，你们现在的境界已经赶上老马了！”刘美女大笑。

天仙和小迪也嘴角上翘。

一家人视频没多久就结束了，天仙那边要去化妆拍戏，颖宝这边收工还没吃饭。

......

12月15日上午10点半，洛君泽乘坐湾流C280降落香江国际机场，霍起刚兄弟三人亲自到机场迎接。

下午2点，在香江政府长官和财政司司长的见证下，霍氏国际航运公司和君澜控股举行了签约仪式。

霍家霍震庭、霍起刚、霍起山和霍起仁、霍氏航运的总裁慕和泰，君澜控股董事长洛君泽，总裁凌慧语出席签约仪式。

媒体们无不震惊于霍家和洛君泽试图开发北极新航线的壮举。

洛君泽成了本次签约仪式的焦点。

“洛君泽先生你好，我是‘经济日报’记者曹清婉，请问您作为君耀系娱乐资本和君华资本的掌舵人，本次投资国际航运业务是否预示着战略的重大调整......”

在媒体采访环节，洛君泽是几乎所有现场记者最想采访的对象，他回答了三个官媒的问题。

洛君泽在回答问题的时候，也有意提了一句君澜控股的股东构成。

颖宝、梁蜜五女是君澜控股股东的事情根本瞒不住，当然，从一开始洛君泽就没想隐瞒。

借此机会，洛君泽对外的定调是几人间加深合作。

洛君泽的目的是适当提高颖宝五女在国内的政治地位，加大他与五女间的商业合作，以混淆实质的夫妻关系。

当晚，霍家举办了盛大的签约庆祝酒会，香江顶级政商名流几乎全部参加。

香江君扬总裁钟宇寰作为香江商界的头面人物之一，跟在洛君泽身边介绍重要来宾情况，这一下，嘉宾对洛君泽的地位和实力有了更加清醒的认识。

这次，是洛君泽首次在香江上流圈子公开露面，想和他结识的人有很多，包括一些消息灵通的政府官员。

比如马世亨，香江首任财经事务及库务局局长，相当于内地的金融局央行、财政部和国库三合一的单位一把手。

还做过好几个国家企业的老总，比如华粮集团外部董事，华国移动通信集团公司外部董事等。

他有个大学同学叫梁锦淞，没错就是跳水冠军伏名霞的老公，也是香江第二任财政司司长。

马世亨和梁锦淞的关系非常好，他们除了是同学，90年代，两人还一起在摩根大通做同事，马世亨当时做到摩根大通私人银行亚太区的老大。

马世亨有着多届政府关系，在香江政商两界是举足轻重的人物。

马世亨是霍起刚带过来介绍给洛君泽认识的，他和洛君泽一番亲切交谈后，在临离开前突然笑道：“说起来我表弟和洛总也见过面。”

“哦！是说曾志玮先生吗？确实有过几面之缘。”

洛君泽对港圈人士的亲属关系门清，曾冬瓜做过那么多有争议的事，为什么能屹立不倒？这就是根子！

马世亨并不意外，“洛总，不知你明晚时间是否方便？志玮明晚也组织了一个酒会，不知是否能够赏光？”

洛君泽怎么可能参加？不是因为他认为自己的身份高人一等，而是看不上曾冬瓜的一些事情。

“感谢邀请，很遗憾，我明天上午就要回帝都。

不过，如果是你就职富卫集团总裁的庆祝酒会，我说不定会多留一天到场祝贺，哈哈！”

在一旁陪着的霍起刚瞳孔骤缩，这件事他还真不知道。

钟宇寰同样有些意外，但他已见怪不怪，自己这个老板，深不可测！

马世亨更加震惊，这件事，春节后才会对外公布，他不知道这么隐秘的事情，洛君泽是怎么知道的！

复卫集团是成立于2013年的保险公司，这是香江李家在金融领域的根本，目前归李家二公子管。

可见，马世亨在20年前短暂出任了李二公子旗下电讯盈科财务总裁及执行董事后，将要与李家进行深入捆绑。

这个消息对霍家很重要，虽然霍李两家在香江都是顶级豪门，但在一些事情的理念上却是有着巨大的不同，比如国际航运方面。

马世亨怀着沉重的心情离开了，他已没有帮表弟牵线搭上君耀的心情。

霍起刚则非常庆幸自家有洛君泽这样厉害的盟友！

----------------------------------------

第1207章 吃一堑长一智

下午的签约仪式在香江会展中心，庆祝酒会也在附近，而霍家给洛君泽订的酒店是君悦总统套房，这里离会展中心直线距离不到1公里。

酒会结束，洛君泽回到酒店已经10点。

小美跟着进入房间，把洛君泽的私人电脑拿出来打开，沏好茶，打了声招呼就回自己房间了。

洛君泽开始和诺兰等几个《奥本海默》制作团队的核心成员视频。

原本他作为编剧，应该在电影拍摄期间到剧组一到两次，但现在毕竟是口罩期间，出行没那么便利，同时，小迪预产期临近，洛君泽不会去那么远的地方。

在视频中间，洛君泽的手机响了两下，他看了眼，是金琐发来的微信，因为在工作，洛君泽暂时没理。

与诺兰开完会，洛君泽也没和天仙单独说话，天仙现在沉浸在角色中，最好不要让拍戏以外的事情过多打扰。

这次的角色，天仙准备得很充分，在开机前，洛君泽反复和她探讨角色，甚至重要戏份都排练过好几次。

无论是洛君泽、天仙还是诺兰都对天仙的角色寄予厚望！

开完视频会11点，洛君泽才想起金琐的微信，他打开一看，是金琐约他见面有事要谈，于是洛君泽给金琐打过去。

“抱歉，我刚才在和米国那边开会，什么事？”

“有个电视剧项目的事，想和你聊聊合作？”

“哦！说吧？”

“你住在君悦酒店是吧？我过去找你？”

“打住，我怕你吃人！”

“咯咯！你一个人在酒店，不孤单寂寞冷吗？我可以提供上门服务！”

“不说我挂了！”洛君泽可没时间和金琐玩暧昧，他还得看一眼工作邮箱，看书和打坐修炼。

“哎哎哎~别，别！我和天宝就在君悦酒店附近的车里，真有事和你谈。”

金琐立刻老实了，上次她就对洛君泽挑逗，结果洛君泽直接安排香江君扬的人出面接待的她。

金琐和杨天宝合作的事，洛君泽是知道的。

小美就相当于他的新闻官，几乎每天都会把娱乐圈里的重要事情和他念叨，还会把他指定的，十几个行业的国内外重要信息汇总给他。

小美负责的办公室也是有下属的。

“行，我让阿岩去接你们，注意听电话。”

在离君耀酒店大概1公里的路边，停着两辆车.

金琐结束和洛君泽的通话，给后车的杨天宝打电话，没一分钟，捂得严严实实的杨天宝上了金琐的车。

“你可以呀！这么晚都能约洛君泽在酒店见面？”杨天宝狐疑地看着金琐。

“呵呵！之前谈合作时，我不是说了吗？我和他的关系也还行，咱俩合作是强强联合！”

金锁心中得意，今晚见面，是她提议，也是她有意展示给天宝看的。

杨天宝心里已经有了点概念，现在这情况，以及她对金琐的了解，金琐肯定勾引过洛君泽，肯定也没成功，看来吾道不孤啊！

杨天宝突然发现同类，让她有些死了的心又活泛起来......

金琐是个比狐狸还聪明的主儿，她也福至心灵地由自己想到了杨天宝，一会儿如果条件允许，要不要一起进攻一次堡垒，万一拿下了呢？

酒店为了保证总统套房客人的隐私，有着专用的地下停车场出入口及专属电梯，这也是洛君泽同意在酒店房间和金琐她们见面的原因之一。

总统套房比外边其他场所更安全。

小美开门，请金琐和杨天宝进入房间，江岩也跟着进来，两人帮着端茶倒水，然后就没有走。

金琐和杨天宝眼底不约而同涌现失望之色，同时有些紧绷的心也放松了些。

在洛君泽的神识下，两女脸上的微小变化看得一清二楚。

洛君泽嘴角上翘，普通人都知道吃一堑长一智，何况是他！

“君泽，恭喜了！今天的签约仪式轰动全港。”金琐巧笑嫣然，心中全是羡慕。

“君泽，你做的是利国利民的大好事，我真心崇拜你！”杨天宝说的是真心话，同时心里也对梁蜜五女无比羡慕。

据悉，君澜控股注册资本金10亿美元，约合78亿港元，赵梦颖占股10%，也就是7.8亿港元，梁蜜她们各5%，是3.9亿港元。

别看媒体报道当红明星动辄身家几十亿，你让他们拿出现金来试试？随时能拿出身家10%的现金就不错了。

如果真变现的话，最后能有身家的50-60%现金就烧高香吧！关键还不是短期能变现的。

可见颖宝的这7.8亿港元对于明星来说是多么大的数字！

媒体早已大肆报道，现在关于这次合作和洛君泽六人的词条全都挂在热搜上。

合作令人瞩目不是因为投资金额巨大，而是因为北极新航线计划是一次人类从未有过的创举，对国家的经济战略安全更加重要。

洛君泽六人上热搜，是因为在很多人的印象里，他们的主要身份是明星，尤其颖宝、梁蜜、天仙和小迪四女。

见过明星副业做金融投资、开餐饮、进军时尚领域的，没见过搞实业，投资全球交通运输业的，因为跨界有点大，所以引人关注。

而娱乐圈的大花、中花和小花们更羡慕颖宝和小迪她们！

不明真相的人想到的是“一人得道鸡犬升天”，“交友当交洛君泽”！

知道老洛家情况的极少数人看到的是娱乐圈罕见的真爱！

因为娱乐圈的特殊性，爱情这个东西是极其稀有的，无论是德艺双馨的老演员，还是刚入行，还做着明星们的新人们。

你就说颖宝、梁蜜她们这批85花吧？有几个是感情幸福的？不是至今单着，就是结了又离了，要不就是名义夫妻。

因为稀少，所以更显珍贵！

“你们什么项目？拿来我看看！”洛君泽直奔主题，他在金琐和杨天宝面前炫耀也没啥意思！

天宝从包里拿出《199爱》的剧本和项目策划书递给洛君泽，“你先看看，然后我们再说！”

洛君泽接过来，一看名字就知道是杨梓和金丞丞那部《要久久爱》。

虽然，他没赶上这部剧播出就穿越了，但以他现在的能力评估剧本和市场前景简直是小菜一碟！

杨天宝和金琐再次看到了“神”和“人”的区别，她们脑海中同时浮现一个词——一目十行！

洛君泽仅仅用了10分钟就把32集的电视剧剧本和十几页的策划看完了，看完后他闭目分析梳理起来。

前后也就20多分钟，他就睁开眼睛，对上的是杨天宝和金琐震惊、羡慕、崇拜和紧张的眼神！

杨天宝紧张得双手紧握在胸口，金琐的脸上也有点僵硬。

“策划上男女主的第一人选是杨梓和金丞丞，我看不行！”

就这一句话，杨天宝和金琐差点晕倒......

----------------------------------------

第1208章 三巨头见面

洛君泽也不吊两人胃口，直接说出了自己的看法。

“区别于传统意义上的青春剧，这部《199爱》采用双线叙事，角色在17岁和30岁之间‘闪回’，这无疑对演员的演技提出了相当大的挑战。

剧中，男主蒋翼和女主黄瀛子等人都是90后，故事主要聚焦于他们的高中生活，也就是二十一世纪初。

先说杨梓，她本身就是90后，有生活经历，加上演技也不错，表面看具备饰演这个角色的条件，但其实有很大问题。

因为这部剧的剧情主要集中在高中生活，你们想象一下杨梓的高中生扮相怎么样？看着会不会出戏？”

当着外人的面，洛君泽没说的是，杨梓的颜值本来就饱受争议，现在还要老黄瓜刷嫩漆，还不得被群嘲？

那个时候，观众一看到她那张脸就别扭，还谈什么演技？谈什么剧情？毕竟影视艺术先是视觉艺术，先要看角色给观众的直观印象。

洛君泽又看向金琐，直言不讳道：

“你恐怕是想用这部戏和杨梓给金丞丞升咖吧？”

金琐讪笑着就想解释，洛君泽抬手制止。

“有这个想法没什么，但恐怕难以如愿！

90后的高中是零几年，零几年时金丞丞才几岁？对周遭环境能有多少印象？

如何演出90后的状态，让90后产生共鸣，是摆在他面前的一道难题，加上这种‘闪回’的剧情对演技本来就是挑战。

是，演员并不一定都要有亲身经历才能演戏，表演体系也有体验派和方法派等方式方法，但你不觉得这对金丞丞来说是双重挑战吗？

你有信心他能完成？

金丞丞升咖的前提是整部剧至少热播或者小爆，而这部剧的成绩主要靠杨梓带动。

一旦杨梓扛不起来，也就是说剧播成绩不行，那么金丞丞表现不好的地方也会被放大。”

杨天宝和金琐已经没了想办法攻陷洛君泽这座要塞的想法，本来很有信心的项目，被洛君泽三两句说得信心全无。

“还有一点，我看策划上这部剧不只网播，还要上星，上星剧想有好成绩更难，这点不用我多说吧？

结合我刚才说的风险，上星播出会让这部剧失败的风险更大！”

网剧和上星剧的收视群体不同，后者观众更广更杂。

以杨梓和金丞丞的粉丝流量，网播的成绩差不了，因为粉丝还可以做数据，拼命刷热度。

但上星剧的观众里更多是普通大众，谁会给你做数据？

也因此，上星成绩比网播更有说服力！

杨天宝和金琐对洛君泽给出的看法和判断没有任何怀疑，杨天宝调整了下心态，涩声问道：

“君泽，这部剧的故事、叙事如何？男女主的事我们再考虑。”

洛君泽眼中闪过赞许之色，他客观地道：

“这也是我马上要说的，剧本还可以，值得投拍！

这部剧不同于市面上常见的校园纯爱甜剧，或是疼痛青春的虐剧，它在校园青春与现实主义之间进行了平衡，以细水长流的风格对青春故事娓娓道来。

校园回忆线与都市职场线的双线交织，带来了独特的叙事视角，人物和情节的细腻刻画，打造了属于90后的青春记忆，也可以引发打工人的情感共鸣。

你们知道泡菜国的《请回答1988》吧？在青春偶像剧中，增添了人间烟火气，这部剧有点那个意思？”

人的名，树的影，洛君泽对剧本的肯定，让两个女人的心情仿佛坐上了过山车，又高兴起来。

金琐明显松了口气，她在洛君泽面前也没什么好装的，老弟不能搭上顺风车只能说不完美，至少剧本可以，这些天没白忙活。

“哈哈！《请回答1988》！那可是神剧！看来我们选剧本的眼光还不错！”杨天宝笑容满面，主演不合适可以再换嘛！至少项目还可以继续。

这是洛君泽肯定的剧本，他可是世界顶级编剧。

洛君泽看到天宝的惊喜表情，脸上浮上了一丝玩味的笑容。

杨天宝的笑容立刻凝固在脸上，“我......我怎么了？你看得我有点心里发毛。”

“没事！行了，我的意见说完了，二位女士早点回去休息吧！”洛君泽开始下逐客令。

“君泽，你肯定有话隐瞒，说说？”杨天宝追问。

“没有！”

其实，杨天宝即将进组的《暮色新约》曾经给君耀递过本子，被洛君泽给pass了！

原因是这部国产甜宠剧太过性缘脑，深陷于土俗的剧情和过时的婚恋价值观中。

洛君泽相信不管谁演，《暮色新约》注定火不了，因为它的剧情和内核不行。

现在，杨天宝即将进组，他说这个起不到任何积极作用，所以，即便杨天宝追问，洛君泽也不会和她说。

洛君泽和杨天宝对话的时候，金琐的眼神变得魅惑，偷偷向洛君泽发射着暧昧的信号，两条穿着丝袜的大腿还小幅度地张合了两下。

洛君泽视若无睹。

“阿岩，还是你送她们走。”洛君泽起身送客。

一直在客厅角落的江岩和小美立刻过来。

杨天宝和金琐各怀心事地走了。

时间终于又属于自己，洛君泽看了眼工作邮箱，没什么重要的事需要批复，今天书是看不成了，他直接去洗澡。

洛君泽洗澡时，手机响了。

他洗完一看，是杨天宝的电话，洛君泽没理，直接手机静音开始打坐修炼。

......

计划赶不上变化，第二天，洛君泽没有按照原计划回帝都，而是直接飞魔都，因为拼夕夕出事了。

现在，拼夕夕的的股权结构中，黄铮以25.4%的持股比例占据绝对主导，紧随其后的是帝都君扬的15%，第三大股东是企鹅，持股14.1%。

今年年初，黄铮选择激流勇退，把拼夕夕董事长的宝座交棒给了陈三石。

没想到一年来，拼夕夕这个电商“宠儿”，开始面临营收、用户增长乏力的局面。

今年收官在即，现在统计，拼夕夕第四季度营收大概在272亿元，如果是这个数字，同比仅增长3%；平均月活用户为7.33亿，同比微增2%。

在此背景下，知名投资机构高瓴在本季度减持了九成以上的拼夕夕股票，喜马拉雅资本则直接清仓。

昔日被奉为资本“宠儿”的拼夕夕，似乎有沦为“弃婴”的趋势。

12月16日下午，洛君泽在魔都与小马哥和黄铮见面，陪同的是黎文滨、刘志平和陈三石。

在此次闭门会议上，洛君泽表明了不会减持拼夕夕股票的态度。

并表明一旦明年3月份，2021年四季度及全年财报出来，如果股价有波动的话，他愿意以积极的态度应对。

小马哥也表明不会减持的态度。

洛君泽和小马哥的先后表态，让黄铮和陈三石都吃了颗定心丸。

晚上吃饭，小马哥在和洛君泽喝酒时，给洛君泽竖起了大拇指，因为帝都君扬和企鹅控股还有一个关于洣哈游的换股协议。

从今年截止到目前的数据看，洣哈游是上升，而企鹅的市值骤降，洛君泽判断之精准让人不得不佩服。

当然，小马哥也没想撕毁协议，一是洣哈游对企鹅的诱惑力太大，二是，洛君泽越有本事，对企鹅的未来越好。

眼前的拼夕夕就是一个现成的例子！

----------------------------------------

第1209章 探班颖宝，《大本营》彻底成为过去

洛君泽已经到了魔都，怎么可能不去只相距200多公里的宁波看颖宝？

洛君泽的到来，没有让《风吹半夏》剧组的人知道。

17日晚上，一身土里土气，捂得严严实实的颖宝进入洛君泽入住的宁波香格里拉套房。

一进入房间颖宝就看到在餐桌旁开酒的洛君泽。

她丢掉帽子口罩，脱下外套，直接来了个投怀送抱，“老公，我想你了！”

“呵呵！想我也得先吃饭呀！大龙虾，甲鱼、红膏蟹、黄鱼、红烧肉......凉了可不好吃！”

“那我想同时吃！”

洛君泽一愣，以他的脑子也反应了一下才明白颖宝是什么意思，洛君泽捧着颖宝的小脸，“你是在开车吗？”

“嘿嘿！”

媳妇有要求，当然要满足，很快两人就各就各位，预备，开动......

洛君泽先夹了一块肥而不腻的红烧肉塞颖宝嘴里，家里因为小迪的原因从来不吃猪肉。

“好香呀！”

“呵呵！好吃就多吃点。”

洛君泽又拿起一只红膏梭子蟹，去掉蟹鳃、蟹胃、蟹心等不能吃的部位，然后螃蟹一掰两半。

接着神奇的一幕就出现了，就见他拿着螃蟹的手轻轻一抖，螃蟹身子上的蟹肉就自动掉落到餐碟上。

比拆蟹工用专业工具清理的还快速干净，颖宝对此已经见怪不怪，她正品尝着美味的两种肉肉！

“老公，今年的基金酒会，我想让周舫和碧辰也参加？”

“行呀！你打电话安排呗！这点小事还用和我说？”

“嘻嘻！这不是见面了顺便提一嘴吗？啊~！”颖宝张开小嘴，洛君泽把蟹肉喂给她吃。

“怎么样？戏拍得还顺利吧？”

“顺利！我用了那么多时间准备，还得到大老爷您的悉心指点，还有问题就太不应该了。”

说着话，颖宝夹了一块宁波名菜“冰糖甲鱼”的裙边喂给洛君泽。

“颖宝，《人世间》定档1月28日央视综合频道播出，你得协调好时间参加宣传。”

“嗯！知道，我现在已经开始赶进度了。

老公，自从君澜控股和霍家合作的新闻被报道后，这两天，公司和向梦接到很多对我的采访邀约，我也接到了好多饭局邀请。

我都让向梦礼貌地回绝了，我感觉这两天周围人看我的眼神都不对了......”

洛君泽和颖宝聊的都是工作或生活的琐事，和其他艺人或普通人见面也没什么不一样。

如果非说不同，那就是在洛君泽怀里的颖宝总动来动去......

洛君泽在宁波陪了颖宝一晚，第二天就回到了帝都，年底了，公司的事比较多。

今年的“君华影视文化基金酒会”是第二届，个别重要的事情，还得洛君泽拍板。

另外，家里已经两年没使用的产房也重新启用，为老洛家服务过的医生小组也再次出现。

天仙生小平安时，就是洛君泽全程自己接生的，医生小组在产房外随时待命，当然，酬劳还是照付不误。

这次小迪生产，当然还是洛君泽亲自上阵。

时间在紧张有序中度过了10天，这10天里，洛君泽都没有出门，整天陪着小迪。

迪爸也来到了四合院，闺女生产在即，他可没心情去参加演出。

小迪这傻大胆，反而是最不紧张的一个，“有君哥在，有什么好担心的？”这是小迪经常挂在嘴边的话。

......

12月27日，芒果台新综艺《你好星期六》开通微博账号，这也就意味着《大本营》停播已成定局。

一直致力于公布《大本营》动态的博主“马栏山综艺资讯”，在27日晚发了一条微博，透露新综艺《你好星期六》暂定于1月1日起，每周六黄金档播出。

从公布的节目主持人看，“大本营家族”解体，仅剩下何老师一人在坚守。

家族解体，《大本营》停播，这部陪伴观众20多年的综艺节目，正式落下帷幕，没有仪式，没有告别，就这样悄无声息地结束了。

《大本营》的停播，再次把“大本营家族”推到了风口浪尖上，尤以何老师为最。

在众多观众的认知中，老何堪称综艺主持领域的 “领军人物”！

在娱乐圈内，诸多人士见到他，都会尊称一声 “何老师”！

即使是身为央视知名主持人的小撒，亦曾称其为职业生涯中的 “唯一假想敌”。

《大本营》的停播，将让何老师失去长期耕耘的核心舞台！

离开《大本营》后，他虽依旧可以在各类晚会及综艺节目中频繁露面。

然而，缺少了专属核心舞台的他，将给人一种 “过客” 之感，往昔那种在舞台上的笃定与踏实将不复存在。

于是，网上对何老师唱衰的声音再次冒头，何老师承担了巨大的负面舆论压力，而他曾经结识的半个娱乐圈朋友，很少有人为他公开发声。

这一刻，人的趋利避害，娱乐圈的捧高踩低，再次被赤裸裸地体现出来。

在新节目《你好星期六》开播在即，以及跨年晚会即将到来的现在，何老师的压力太大了！

当晚，何老师等《大本营》节目组的核心工作人员聚餐，或者说叫散伙饭。

其实，芒果台也不愿意放弃“大本营”这个王牌节目，更想通过升级改版保留，在前不久还又尝试着录了一期，但台里也有上面在管着。

聚餐气氛很压抑，何老师勉强笑着举杯道：

“来，咱们大家喝一杯！《大本营》办了20多年，已经足够辉煌，就算真的成为历史，留给我们更多的也是美好的回忆。

咱们虽不在《大本营》节目组，但还在一个台里，甚至还都在娱乐圈，以后合作的机会很多！”

大本营导演姚婷跟着举杯，“何老师说的对，我们的机会还有很多，将来会做得更好。”

“只要台里没有下正式停播通知，我们复播还有希望。”有人应和。

“我只是生气那些捧高踩低的，眼皮子真是够浅的。”

“何老师，辣辣、惟嘉、海韬、吴欣，你们也别太往心里去，娱乐圈不就这样吗？天下熙熙皆为利来。”

随着何老师和姚婷起头，大家的话也多了起来。

辣辣、惟嘉、海韬和吴欣强装笑颜，尽管早已有了心理准备，但事到临头，这种空落落不踏实的心情实在是太难受了！

好在有何老师顶在前面吸引火力，如果是他们与何老师换位置，他们现在的心情肯定会更糟糕！

谁让何老师最有名呢！他们自身难保，也帮不上何老师。

“我谢谢大家的鼓励和支持，今晚咱们不醉不归！”何老师这段时间心情差极了，加上繁重的工作，他也需要放松一下。

就当何老师起身举杯，包间里所有人都站起来跟着响应的时候，何老师的经纪人小胖举着手机冲进包间。

“何老师，洛总在《你好星期六》的官微下留言了！”

----------------------------------------

第1210章 要看落魄时，帮你的友

本来还有点杂乱的包间立刻一静，所有人都拿起手机打开微博。

#过去的辉煌属于过去，过去的遗憾也已封存。

一直留恋昨日，不可能有更好的明天！

一个总是回头的人，走不了远路！

别纠缠，别回头，别念旧，重新出发。

万里飞腾仍有路，莫愁四海正风尘。

最好的事情，总是压轴出场！@何老师，我看好你！#

洛君泽的这条微博下面已经有了几万网友回复：

“哇塞！好羡慕何老师有洛君泽这样的朋友啊！”

“今天一些人对何老师的做法太过分了，终于有不怕事的人了！”

“何老师，我们支持你！重新出发，你将走得更远！”

“‘万里飞腾仍有路，莫愁四海正风尘’，即便前路充满困难和挑战，但只要心怀飞腾之志，就能够找到属于自己的路。”

“妈呀！‘最好的事情，总是压轴出场’，是指何老师的新节目《你好星期六》吗？这句话说的太好了，学到了！学到了！”

支持何老师的声音突然多了起来，其中还包括很多艺人！

其实未必所有何老师的艺人朋友都是势利眼，只是不敢做出头鸟，现在有大粗腿带头，还顾及什么？

洛君泽这条留言的转发、评论和点赞数据在肉眼可见的攀升，洛君泽用一条微博就扭转了对何老师的不利舆论。

包间里，众人羡慕地看向何老师，何老师已经感动得热泪盈眶！

人在落难时，看到的都是真实的。

不摔一跤，不知道谁会扶你；

不借一次钱，不知道谁会帮你；

下雨了，才知道谁会给你送伞；

落难了，才知道谁是真心，谁是假意；

别看辉煌时，谁敬你的酒，要看落魄时，帮你的友！

在何老师心里，洛君泽就是他真正的朋友！

谢辣眼里对何老师的羡慕浓得已经化不开！

她怎么就没有何老师这样的好命呢？

她怎么就没有何老师眼光好，在洛君泽第一次来《大本营》录节目时就处好关系呢？

想到这，她暗下决心，一定要尽快和赵梦颖重修旧好！

......

在《大本营》节目组吃散伙饭的的时候，帝都，某酒店餐厅的包间里，也在进行着一场饭局。

请客的是君耀的于晓慧，作陪的是佳行的程嘉，君梦影的唐莉筠及君茜的滕高俊。

客人是杨天宝、金琐、刘涛和一个身材长相中等，穿着比较时尚的30多岁男人。

这人就是高晓羲，宇乐文化的创始人兼CEO，也是娱乐圈新生代经纪人之一。

杨天宝和金琐这俩女人很有手段，15日晚，她们在香江和洛君泽见面，获得洛君泽对《199爱》的评价后，第二天就让星耀总裁刘涛找到了高晓羲。

当天，星耀和宇乐签订了《199爱》的联合投资协议，星耀持股80%，宇乐以剧本和现金入股20%。

宇乐为什么要把自己孵化的项目拱手让人呢？

主要是公司的第二部作品《女心理师》，再次扑街给闹的！

因为洛君泽没同意杨梓出演《女心理师》，所以后来宇乐文化找到了江书影。

现在这部剧已经播完，豆瓣评分5.1，播出成绩也不理想！

而宇乐文化的第一部作品是电影《如影随心》，2019年4月上映，陈拂晓和杜娟领衔主演，累计票房仅有2300万，豆瓣评分更是只有可怜的4.7分。

两部作品连扑，不但蚕食了宇乐文化的资金，更打击了公司团队的信心。

现在有两个娱乐圈的名女人找过来，要主投主控《199爱》，高晓羲没怎么犹豫就同意了。

现在对宇乐文化来说，重要的不是贪婪，而是怎么让公司有部成功的作品，从而让公司立起来，对内树立团队信心，对外扭转公司口碑。

星耀拿到了《199爱》80%的投资份额后，杨天宝先给梁蜜打了电话，然后立刻找到于晓慧和程嘉，把项目说了一遍，

先别管出演男女主的人选，至少洛君泽评价剧本是合格的，那么君耀系公司就要拿下。

在杨天宝和金琐的协调推动下，今天，就《199爱》项目，君耀、佳行、君梦影、君茜、星耀和宇乐重新签订了联合投资协议。

君耀主控，占股30%；

星耀和宇乐各占股20%；

佳行、君梦影、君茜各占股10%。

要不说每个成功者都是有原因的呢！

杨天宝和金琐为了和君耀打好关系，以便将来双方的合作，直接让出了项目的大部分份额。

不得不说这两个女人做事大气，豁得出去！

要知道，她们可是先得到洛君泽的看法，后让出的利益。

当然，她们另一个目的和高晓羲的想法差不多，先让公司立起来，公司的名气和口碑打出去最重要。

酒至半酣，高晓羲在给于晓慧、唐莉筠等人敬酒后，端着酒杯来到杨天宝和金琐面前。

“两位美女，你们瞒的我好苦！”

高晓羲脸上的苦笑是真的，他要是知道洛君泽认可剧本，肯定不会只留下20%的股份。

只能说这两个女人真厉害，为了能够掌控项目，不怕麻烦先让刘涛和自己签订了协议，在露出君耀。

“呵呵！高总多包涵，剧成功了比什么都强，你说是不是这个道理？”天宝微笑道。

“高总，咱们现在的组合是最优的，来，我敬你一杯！”金琐和高晓羲碰杯，一杯酒一饮而尽。

高晓羲还能说什么？人家有理有据，他唯一的一点憋屈也只能自己化解。

这时，刘涛主动提起导演及男女主人选问题。

这三个角色需要提前确定下来，以便之后根据他们的档期制定拍摄及宣传计划，一部剧的宣传，从立项就开始了。

于晓慧直接提出导演邀请《蜜汁炖鱿鱼》的李清蓉，这个大家都没意见。

“于总，关于男女主的人选，我们有建议，请你考虑一下。”

“哦！请刘总说来听听！”

“男主我们还是想推金丞丞上，咱们这个项目预计明年底开机，这一年里，丞丞肯定会认真准备，这点我们保证。”

唐莉筠、程嘉、滕高俊静静地听着，星耀作为项目的主投资方，还是策划方，推个男主角很正常，这是行业惯例。

于晓慧不置可否，“女主呢？”

刘涛看着于晓慧年轻漂亮的脸，心里有点七上八下，毕竟这是业内估值和利润率最高公司的掌舵人，不是一般人。

“女主人选，我们参考了演技、流量、颜值和与角色的匹配度，觉得宋祖尔不错，当然只是提出供大家参考。”

对于女主的人选，刘涛少了势在必得的语气，看来确实是客观想法。

刘涛说出宋祖尔的名字后，就发现于晓慧、唐莉筠、程嘉和滕高俊的神情变得有点古怪......

----------------------------------------

第1211章 内幕消息

在刘涛开始聊起人选时，杨天宝、金琐和高晓羲就过来了。

在这个项目上，大家是利益共同体，必须齐心协力。

“于总，怎么了？现在的95花里，宋祖尔的综合实力是排前面的，她和丞丞年龄也相仿。

剧中女主身份是网络新闻媒体记者，性格古灵精怪、重情重义、洒脱随性、善解人意，宋祖尔和角色还是挺贴的吧？

另外，她17岁和30岁的扮相应该也不违和？”

刘涛也是有真才实学的，他的阅历和从业经验不比程嘉差，面对于晓慧，他会充分尊重，但也会充分表达自己的观点。

不用于晓慧回答，滕高俊接过话茬，“刘总，从君耀成立以来，投资出品的影视作品已经超过了120部，从来没和宋祖尔合作过。”

刘涛没理解滕高俊的意思，他笑道：“是不熟吗？凡事都有......”

“刘总，你没明白滕总的意思。”刘涛刚说了一半，就被杨天宝打断，她和老洛家走得最近，有些隐秘的事有所耳闻。

刘涛看向滕高俊，滕高俊看了眼默不作声的于晓慧、唐莉筠和程嘉，只好又说道：“我们君耀不会和她合作。”

滕高俊这句话貌似是句废话，是上一句的重复，但仔细琢磨就会感受到不一样的味道！

杨天宝、金琐、刘涛和高晓羲都是人精，他们一下就听出了滕高俊的潜台词。

因为没听说君耀和宋祖尔间有矛盾，那么只有一种可能，那就是宋祖尔是危险艺人，隐藏着大雷！

想到这种可能，杨天宝四人悚然而惊，《199爱》对他们都太重要，这要是因为用错人让剧胎死腹中，估计他们到时撞死的心都会有！

杨天宝暗自庆幸，她就说一定要抱上君耀的大腿，如果公司的第一部戏就被封杀，那她离开黄小明争口气的想法就成了笑话！

金琐也心里后怕，好不容易给弟弟争取到一个好资源，却受合作演员连累，那她会郁闷死！

刘涛和高晓羲大感意外，宋祖尔现在可是很火，被视为95后小花的领军人物，被多个平台看中，能真有问题吗？

俩人狐疑地看向滕高俊，滕高俊点到为止，毕竟他没有真凭实据，说太明会落人口实，无故得罪人没必要，自家不用就行了！

杨天宝和金琐对此却是深信不疑，在她们内心深处，洛君泽是个神秘而又强大的男人，如果有一天他说口罩是人祸而非天灾，她们都会信。

于晓慧、唐莉筠和程嘉平静地看着，宋祖尔确实挺适合的，但没办法，谁让她是上了小美黑名单的艺人呢！

她们虽然不知道这些艺人都是什么问题，但现在坚信不疑，因为这几年，其上的艺人真的相继爆雷了。

通常在编剧创作剧本时都会对男女主，甚至主要角色给出目标人选，供出品方选角参考。

现在杨梓和宋祖尔都不行，那就只能评估第三人选赵麦麦了。

杨天宝和金琐四人小心看着君耀系几个大佬的表情，他们这次终于松了口气。

“晓慧，要不你给君泽打个电话问问，李清蓉+金丞丞+赵麦麦组合，看他的意见？”程嘉提议道。

“好！”

5分钟后，于晓慧拿着手机回来，嘴角上翘，“君泽哥没意见。”

唐莉筠、程嘉在于晓慧脸上停留了两秒，才移开视线。

赵麦麦是王京华手下的艺人，金琐自告奋勇揽下和王京华的沟通工作。

“金琐，既然已经立项，咱们就抓紧时间，尽快把赵麦麦定下来，我们这边也会立刻和李清蓉谈。”于晓慧嘱咐道。

“明白，为了防止出现意外，我一会儿就给华姐打电话。”

一顿饭宾主尽欢，杨天宝四人带着喜悦的心情离开了，她们对这个项目充满信心和希望。

主要是君耀太强了，君耀操盘的那么多项目都成功了，不至于到他们这就折吧！

而且真和君耀系公司开展项目上的合作后，他们才体会到君耀的绝强综合实力，比如宋祖尔这事！

于晓慧四人并没有走，“晓慧！君泽是不是还说什么了？”包间里没有外人，唐莉筠提问，程嘉和滕高俊也看过来。

“君泽哥判断明年赵麦麦的名气和口碑会有一个质的飞跃，让我们最好一个星期内签下她的演员合同。”

“啥？赵麦麦最近有啥大动作吗？我只知道有部剧要播。”滕高俊惊讶问道。

于晓慧点头，“我判断就是郑午这部《开端》，明年1月11日在企鹅视频播出，君耀也有20%的投资，君泽哥很看好这部剧！”

唐莉筠和程嘉决定回头好好关注一下这部剧。

滕高俊突然变得神秘，“你们听说了吗？君华计划投资400亿在国内的AI、医疗健康、固态电池等领域，据说这还只是第一笔资金。”

“听说了，关键是这种大计划，我们也参与不上！”

程嘉接了一句，又看向唐莉筠，“还是你有魄力，为了筹集投资君临资本的资金，竟然卖了一套魔都的房子。”

“呵呵，晓慧也不差！”唐莉筠笑道，于晓慧也嘴角上翘。

她们没法不高兴，虽然她们入资君临资本才3个月时间，但现在肉眼可见的收益实在是太香了！

“莉筠姐、嘉姐、晓慧，这次我们也有机会。

那天我听谢艺说了几句，君华的投资规划里有十几个目标行业，其中就包括黄金。”

“黄金？现在多少钱一克了？好像是370左右吧？”唐莉筠很感兴趣。

“是的，今天371.23元每克，咱们能做的除了可以囤金条，还可以投资科技黄金基金、黄金股，比如科技黄金ETF......”

“高俊，不能普遍都长吧？那么选股就很有学问，我们操作不好，完全可能把资金折腾进去。”程嘉带着疑虑。

滕高俊突然笑得很鸡贼，“所以我们可以请高人给点内幕消息呀！天仙姐在米国拍戏，我不好打扰，嘉姐，你懂吧？”

唐莉筠立刻反应过来，顺势道：“梦颖也在拍戏，而且最近在赶戏，为了下月宣传《人世间》及春晚彩排。”

“哈哈！嘉姐，这个任务你当仁不让，小迪不好打扰，至少蜜姐有时间！”于晓慧跟着打趣。

程嘉才知道滕高俊为什么主动提起这件事，原来是在这等着她呢！

程嘉没好气地看着于晓慧，“晓慧，你可是乐乐助理出身，你怎么不直接问？”

“乐乐姐也怀着嘛！不好打扰，嘿嘿！你请蜜姐出马，肯定能搞定君泽哥。”

程嘉翻了个白眼，关键是她不一定能搞定梁蜜呀！

----------------------------------------

第1212章 所有关系，都是讲强弱的！

金琐从餐厅出来坐上车，她看时间才9点多，于是决定给王京华打电话。

金琐和王京华的关系比较复杂！

2000年，在李冰的牵线搭桥下，王京华与HY签约，成立了HY专门的经纪公司“HY太合”。

同年，王京华签约处于人生低谷的金琐。

2003年，王京华帮金琐在冯钢炮的新片《手机》里争取到了“武月”这个角色。

金琐加入HY后，虽然有不少露脸的机会，但影响力都不大，可即便如此，她也不太想出演“武月”。

为毛呢？因为“武月”是一个彻头彻尾的小三角色。

金琐认为这个角色实在不讲武德，出演的话对自己形象影响太大。

但王京华却坚持让她接下，甚至直接告诉金琐：演了“武月”，你就能一飞冲天！

金琐拗不过王京华，只能硬着头皮出演了“武月”。

她没想到这个角色竟然让她直接拿下了“百花奖影后”，真的一飞冲天了。

但从此，金琐仿佛被“武月”夺舍，她与“清纯”没了关系，走上了一条充满野心和荆棘的路。

如果当初王京华没有逼金琐演《手机》，她极大概率不会演《手机2》，可能就没有之后的事了。

这真是成也萧何败也萧何，但路都是自己走的，她确实也屁股下不干净，怪不得别人。

随着王京华旗下艺人和经纪人队伍越来越壮大，她和HY高层的摩擦也越来越多。

2005年，王京华的合约期满，她做了一个让HY遭受重创的决定。

那就是带着陳道明、梁嘉辉、夏宇、胡君等几十名艺人离开HY，加盟HY的竞争对手橙天娱乐。

这事引起娱乐圈的大地震，很多人认为王京华的这个举动“掏空”了HY。

而金琐因为合约没到期，没有跟王京华一起离开。

2007年，金琐与HY的合约即将到期，这位“话题女王”究竟是走是留，牵动着HY高层的心。

当时有消息传出，金琐将会离开HY投奔王京华。

为了留下金琐，HY不惜开出2年3亿的天价，并暗示将会把她扶持为“HY一姐”。

可最后，金琐依然选择离开HY，并直接和穆恩广成立了工作室，选择自己当老板。

据传，金琐自己开公司的建议是王京华给的，当时王京华和橙天相处得也并不愉快。

王京华为了支持金琐创业，把手下大将杨思唯“送”给了金琐。

杨思唯成了金琐工作室的宣传总监，后来金琐能从“丫鬟”摇身一变成为“爷”、“豪门”，都是杨思唯在手笔。

金琐和王京华是20年的关系，这20年里带着利益纠缠，甚至带着点恩怨。

因金琐和HY走的一直比较近，所以这几年，她们间更多是利益方面的往来，金琐出事后，来往变少了。

“喂！华姐，没打扰你休息吧？”

“没有！你在哪呢？香江？”王京华的声音比以往热情了很多。

“我就在帝都。”金琐微微一笑，笑容中也比以前多了一丝自信。

“是吗？那真是太好了，哪天见面吃饭吧？”

“好呀！华姐您哪天时间方便？我订好位置等您。”

“明天就行！要不你明晚来我家吧？我做炸酱面给你吃，你以前不是挺喜欢吃的吗？”

金琐心情复杂，这几年，王京华对她可没这么热情，为什么态度突然转变？不用说，因为她最近的作为，就是这么现实！

“太好了，我都想这口好久了，正好我有个角色想找赵麦麦演，明天我把剧本拿过去。”

“哦~！什么资源？”金琐看不见的电话那边，王京华眼中精光一闪，看来最近传言是真的。

接下来，金琐把《199爱》项目及想邀请赵麦麦和金丞丞合作的事说了一下。

“金琐，看到你事业重新有了起色，我很高兴。

明年7月至11月，麦麦已经接戏了，如果这部戏是12月开机，那没问题。

既然是你看好的角色，还是和丞丞搭，我初步答应了，明晚你带着剧本来我家，我也把麦麦叫来，可能的话就把事情定下来。”

金琐嘴角上翘，她知道王京华答应得如此痛快，更多是因为这是君耀的项目，君耀号称“爆款制造机”，艺人都是抢着上的！

金琐和王京华结束通话，又给杜崋打过去。

此时，金琐脸上已经变成讥讽的笑容，金丞丞尽管签约了悦华，但却是合作的关系，用的都是金琐安排的工作人员。

开始时合作还算过得去，可自从2018年起，悦华明显不把金丞丞当回事了，对金丞丞的各种骚操作不断。

也许这就叫树倒猢狲散！

但现在她金琐又要站起来了，有仇就报才叫痛快，何况，金丞丞接新戏的事，杜崋很快也会知道。

“喂，金琐，你好！”电话接通，杜崋不冷不热的声音传来。

“杜总，先恭喜今年王一搏的《你是我的荣耀》大爆！”

“呵呵！谢谢！这么晚了，有事吗？”

“是这样的，我看到王一搏出演君耀的戏，又火了一次，我就想着给丞丞也拿个君耀的资源。

没想到还真就拿到了！现在和你打声招呼，丞丞又接戏了，悦华也多了一笔收入。”

金琐语气热忱，仿佛一点都没听出杜崋的冷淡态度。

一时间，通话陷入了沉默。

此刻，杜崋满脸震惊，不是因为金丞丞即将出演君耀项目而高兴得震惊，而是震惊于金琐的能量。

金琐成为杨天宝新公司股东的事，知情人当然不会大张旗鼓地宣扬。

不管怎么说，金琐现在都不适合堂而皇之地在内娱运作影视项目，对外都是杨天宝和刘涛出面。

目前只有极少数人知道情况，但这些人，无论是杨思唯、高晓羲，还是王京华，都不会到处宣扬。

因此，杜崋并不知道星耀的具体情况，也不知道《199爱》的事情。

金琐能感觉到杜崋压抑的情绪，她没有肤浅地出言讥讽，只是静静地等着。

“恭喜丞丞，有需要公司会配合宣传的！”

“好！谢谢杜总，等丞丞经纪人签完演员合同，会向悦华报备，那就这样，再见。”

结束通话，金琐脸上的笑容压都压不住，终于攀上了大老虎，也借机狐假虎威了一回！

她不怕杜崋搞破坏，君耀的项目，亮她也不敢搞小动作，嫉妒也得忍着！

所有关系，都是讲强弱的！

当你弱小时，你对别人再好，对方都不见得把你当回事。

要想改变别人对你的态度，最好的办法就是让自己变得更强大。

当你变得强大了，你不必踮起脚尖去结识谁，周围人都会对你和颜悦色，主动与你攀关系。

那些曾经对你冷淡或者挑剔的人，也会变得客气和尊重。

之后，金琐又给金丞丞打电话说明情况，商量给他请表演老师，死磕这部戏，抓住这个千载难逢的机会！

----------------------------------------

第1213章 基金酒会

进入年底，内娱除了各大颁奖礼，还有一件让人们津津乐道的大事，那就是“君华影视文化基金”酒会。

虽然这个酒会今年才只是第二年，但热度一点都不比各大颁奖礼差。

早在7月份，盘古大观七星酒店就联系了酒会的主办方君耀文化。

酒店为了继续成为酒会的举办地，主动提出今年的宴会厅免费使用，酒店房间也在现有对外价格的基础上，给出更加优惠的方案。

现在是口罩期间，也不便把酒会挪到其他地方举办，于是，于晓慧拍板同意了。

今年的请柬依然是一张难求，参加酒会的嘉宾还出现了很多新面孔，比如周舫、张碧辰、吴三石、檀建次、金丞丞、王洋洋。

王洋洋是小迪的朋友，她和小迪是校友，也和小迪一起演过《麻辣变形计》。

小迪是一个不喜欢在微博上过多分享自己生活和真情实感的人，更只有屈指可数的点赞，而这个难得的点赞和评论就是给结婚的王洋洋的！

这几年，王洋洋也参演了好几部君耀或佳行的戏。

比如小迪的《蜜汁炖鱿鱼》《三十而已》，洛君泽的《烈火英雄》，小迪还把王洋洋推荐给了她的新戏《公诉》的导演。

今年的嘉宾请柬还给年内获得基金扶持的影视剧项目留出了几个名额。

同样也有欧美的知名制片人、导演、演员参加。

比如君美影业的多恩、苏珊。

这两年，君耀的电影都是君美影业负责的海外发行工作，比如《少年的你》《李焕英》《长津湖》等。

君美每年大概参与投资出品四五个电影项目，加上它是洛君泽和柳天仙的海外经纪公司，现在其早已在好莱坞有了一席之地。

导演有墨西哥籍导演阿方索·卡隆，他是两届奥斯卡金像奖最佳导演，两届米国金球奖最佳导演，第75届威尼斯国际电影节主竞赛单元金狮奖得主。

还有演技绝对在线的“麦叔”——麦斯·米科尔森。

这是一个在很多烂片里饰演打酱油角色，却用自己精湛的演技，把单薄的剧本衬托得更加单薄的男人。

邀请的国外电影人全部都是在各自领域取得成就的人。

酒会开场，刘天王代表基金管理团队做了一年来基金的运行情况及工作成绩通报。

颖宝作为基金副主席，也做了基金资金使用情况的说明。

他们获得了现场所有人发自内心的掌声，因为基金做了很多实事，真的惠及了很多人和项目，为华国影视行业的发展贡献了力量。

正在米国拍摄《奥本海默》的诺兰和柳天仙也发来了祝福VCR，现在，柳天仙是华人在国际影坛最成功的演员之一。

柳天仙的出现让现场很多艺人，尤其是对未来充满想法的年轻艺人激动不已。

说来也巧，今天是电影《长津湖》公映的最后一天，从9月30日到今天，《长津湖》上映了91天，累积票房70.46亿，豆瓣评分8.0。

不过，《长津湖》在北美票房并不理想，首映当日刚超过12万美元，最终票房也没过150万美元。

当然，这和地方文化差异有关，不能融入到这种情怀，很难理解里面的行为。

《长津湖》全球总票房约合11.08亿美元，位列华国影史第一，世界影史第38位。

目前，该片是唯一进入世界影史榜单前50的华语电影，也是唯一的华国电影。

《长津湖》的主创和35家出品方代表，在何老师的主持下，进行了《长津湖2：水门桥》的宣传启动仪式。

“水门桥”将于2022年2月1日在全国上映。

很多嘉宾对陈无极、伍京、易洋千玺、邓潮、黄小明等电影的主创团队羡慕不已，电影的35家出品方代表也笑得合不拢嘴。

名利双收，谁不高兴？

酒会开场环节，洛君泽压轴出场，他做了题为《华国电影“出海”：前路仍漫，但步履不停》的演讲。

他说：

电影“出海”，关乎华国电影产业的全球化发展，更关乎国家文化自信与国际影响力。

华国电影走出去是电影人数十年的夙愿，亦是建设电影强国、文化强国的必须......

演讲时间只有10分钟，但内容足够震撼。

参加酒会的资本大佬都肃穆地看着洛君泽侃侃而谈，即便是在他们眼中，洛君泽也已经是一座令人高山仰止的大山！

酒会自由交流环节，颖宝和梁蜜举止优雅端庄，又不失亲和，这让同代的童丫丫、唐糖、柳诗诗、杨天宝等心情复杂极了！

小迪不能来，她担心王洋洋在酒会上融入不了，于是让玲玲来了。

玲玲亲自带着王洋洋拜访现场的大咖、大导、大佬。

......

梁蜜刚应酬一圈找地儿坐下，杨天宝就带着金丞丞过来敬酒。

“蜜蜜，我给你介绍一下，这位是我们《199爱》的男主角，他来给你敬酒了，哈哈！”

“蜜姐好！感谢你给我机会！”金丞丞双手端着酒杯躬身敬酒。

梁蜜礼貌站起和他轻轻碰杯，轻抿一口，金丞丞干杯，打了声招呼，就自动退去了。

“天宝，你是不是坐下休息会儿，我看你满场飞！”

“这么好的机会，我当然要多宣传宣传公司和公司的第一部剧呀！嘿嘿！”

《199爱》的导演和男女主演都已敲定，元旦后开始正式筹备。

梁蜜没好气地哼了一声，“你就别嘚瑟了，毕竟还有黄小明在。”

“呵！他恨不得我尽快给那个姓叶的女人腾位置，哪有心情关注我？”

清官难断家务事，梁蜜提一句尽到义务就好，于是不再多言。

“蜜蜜，你家君泽呢？开场后我看他转了圈就消失了？”

“他在这大家都围着他，另外，他也有事要谈。”

其实杨天宝看到洛君泽去了那边休息室，一起的还有光纤的王常田，她这样问是为了打听有什么内幕消息，但梁蜜口风很紧。

另一边，冯钢炮和小王也在找颖宝攀谈。

“梦颖，君泽呢？我有事想找他聊聊！”小王也在询问洛君泽的下落。

“他应该是在谈事，你有事可以打电话呀！”

小王目光微闪，“梦颖，君耀引入新股东的事进展如何了？”

颖宝一阵愕然，因为洛君泽在休息室和马芸及王常田谈的就是这件事，她一时不知该怎么说。

小王一看就急了，“梦颖，该不会已经有了决定吧？我们HY也有兴趣，我之前和于总谈过。”

颖宝看着厚脸皮的小王无言以对，她听说君耀这次引入新股东，HY压根就不在考虑范围内，于晓慧也委婉表达过拒绝之意。

正在此刻，王常田一脸笑容地被小美从休息室里送出来。

小王也顾不上颖宝，他直接迎了过去，冯钢炮无奈留下陪着颖宝。

“常田，什么事这么高兴？”

王常田看着竞争了这么多年的老冤家，“喵眼娱乐拿到君耀6%的股份，呵呵！你说这是不是件高兴的事？”

说完，王常田就饶有兴趣地看着小王。

小王的脸一阵快速变幻，突然又出现曙光，“这次洛总个人卖出16%的股权，这么说还有10%喽？”

----------------------------------------

第1214章 名义夫妻

王常田眼中的不屑一闪而逝，这次君耀以800亿估值定价，即便1%也是8个亿，你们哥俩能拿出多少钱心里没数吗？

“呵呵！忠磊，剩下的10%你也别想了，马总在里边呢！”

小王立刻傻眼！他抬腿直奔休息室，却被江岩和马芸的保镖给拦在了门外......

今年3月，洛君泽和刘乐乐在魔都与小马哥及刘志平见面。

临分别时，洛君泽把要出手君耀16%股份的意思和对方打了招呼，毕竟企鹅是君耀的第二大股东。

现在终于尘埃落定。

君耀作价800亿，阿俚以80亿现金从洛君泽手中购买君耀10%的股份，喵眼娱乐以48亿现金购买6%的股份，表决权仍然归属洛君泽。

至此，君耀第一大股东、实控人洛君泽，持股51%。

之后是持股15%的企鹅，10%的旺达和阿俚，8%的爱奇亿，6%的喵眼娱乐。

引入阿俚是看中了其综合实力；

引入喵眼娱乐是看中了它的线上售票平台及宣发实力。

君耀发展到这个阶段，看重的不是资金，因为君耀有着充沛的现金流及利润水平，而是能给公司带来资源支持。

因此，HY根本不在考虑范围，而且HY计划只入股2%，也没意思！

这次，马芸过来，入股君耀只是顺带的事，他有很多事情想要和洛君泽交换意见。

在酒会进行过半的时候，何老师插播“新闻”，宣布阿俚和喵眼娱乐入股君耀的爆炸性消息。

酒会现场立刻喧腾一片！

要不是从洛君泽崛起于娱乐圈那天就不吃独食，这几年也一直致力于支持华国影视文娱行业发展，估计会有人跳出来告君耀搞“垄断”！

现场君耀系公司的高层、艺人及经纪人成了所有人羡慕的对象！至此，君耀彻彻底底成了内娱第一民营影视公司，没有之一！

众人对洛君泽无比仰望，他们认为只有才华横溢、能力逆天的洛君泽才能整合如此多牛批的资本到一家平台。

参加酒会的《长津湖》出品方代表嘴都要咧到耳朵后了，他们知道《长津湖2-水门桥》票房肯定稳了。

有第一部的大势在前，现在还有如此强力的资本保驾护航，票房想不大卖都难！

于东、陈无极、伍京、四字弟弟、邓潮、黄小明等举杯庆祝

他们都是《长津湖》的受益者，只是众人里，除了伍京和四字弟弟，其他人的笑容背后，都有点心事重重的意思。

于东、陈无极和黄小明来到一旁，三人变得有点沉默，他们不但是《长津湖》的主出品方和主创，还是同样题材的大制作《志愿军》的出品方和主创。

除了于东的搏纳影业，陈无极和黄小明也拿出了很大一笔资金投资了《志愿军》。

现在，两部《长津湖》票房有望冲到120亿，他们突然感觉亚历山大，有这样的珠玉在前，他们行吗？

于东压下心中的烦躁，出声安慰。

“咱们也不用压力过大！

从宏观上看，今年的《李焕英》《唐探3》和《长津湖》，都达到了40亿以上的票房，加起来的总票房高达160多亿。

今年总票房472亿是去年204亿的2倍还多，明年电影大盘极大可能恢复到2019年的600亿以上。

就算达不到，《志愿军》上映的2023年肯定也恢复到了口罩前的繁荣水平，为出现高票房电影提供了客观条件。

再说微观，搏纳是《长津湖》的制作单位之一，陈导和小明也是《长津湖》的导演和主演，同样是八一厂参与制作出品，《志愿军》等于是《长津湖》的原版人马！

没道理市场接受《长津湖》，不接受《志愿军》。”

“是！压力肯定是有，但我对《志愿军》有着足够的信心，于总不用担心我们。”

黄小明也转换情绪，笑着应和，但心里的忧虑却怎么也挥之不去，他对于东和陈无极有点不信任，之前怎么就冲动地投资了呢？

想到这，黄小明不由得在人群中找寻杨天宝的身影。

他前几天才签了《志愿军》的投资协议，说到底他是被杨天宝最近大张旗鼓成立新公司给闹的。

在他心里，无论是开公司还是做投资，杨天宝都不如他，他们的婚姻落得如此下场，双方都有责任，但杨天宝的问题大一些。

他本意是再次用实际成绩证明自己的正确性，即赚钱，又打杨天宝的脸，于是选择了最可能成功，也最可能赚大钱的《志愿军》进行投资。

可他今晚得知杨天宝的星耀刚成立就立项了一部电视剧，还是和君耀系公司合作，立时让他有些心慌。

现在看到阿俚和喵眼竞相投资估值已超高的君耀，这让他心里突然变得没底，对《志愿军》的信心也没那么足了。

黄小明终于找到和梁蜜说话的杨天宝，也恰好看到饶小志和张驿过去给梁蜜敬酒，杨天宝离开。

黄小明见此，从餐台拿了块黑森林蛋糕向杨天宝走去，只要他们没官宣离婚，同框出现时表面工夫还是要做的。

黄小明递出手中的蛋糕，“天宝，恭喜你，公司刚成立就有了合适的项目。”

“谢谢！还不一定怎么样呢！

你也不差，我刚听说你也要投资自己参演的《志愿军》？”

黄小明心情复杂地笑笑，“已经投资了，但不如你这个与君耀合作的项目。”

两人说了几句，开始相对无言。

他们已经分居两年，随着利益切割完成，他们之间的交流也越来越少，有的都是围绕孩子。

他们俩现在的婚姻状况是内娱关注的焦点，两人也不好露出马脚，就在黄小明想再随便聊点什么做作样子时，却听杨天宝轻声问道：

“按照原计划，我们下月官宣离婚，我问你，如果做名义夫妻，你愿不愿意？”

黄小明惊讶地看向杨天宝，他万万没想到杨天宝会有这样的想法。

“不用这样看我，这段时间我冷静思考了一下，我觉得我们分开对双方都没好处。

当然，对我的坏处更多，但我现在底气更足。

不说为了孩子，就算为了利益，我们也应该维持表面的夫妻关系。

以后除了在孩子面前，以及彼此的生日等对外事情上扮演夫妻，其他事情你干你的，我做我的，咱们两不干涉，也就没那么多矛盾了。”

也许是因为星耀的成立，让杨天宝突然学会了思考，冷静下来的她，这些天脑海里总是浮现洛君泽的那句“别折腾”的忠告。

以前两人利益捆绑在一起，理念不同，想不吵架都难，现在则不同。

她主动向黄小明提出这个想法，除了是最优解，也是因为她现在有了底气，也不在意黄小明总是以高高在上的态度对她。

黄小明心乱如麻，最近，杨天宝的作为确实让他刮目相看。

“你突然提出这样的想法，我没办法立刻答复你，容我好好考虑一下吧！”

“行，你考虑吧！想好了告诉我！”

----------------------------------------

第1215章 要是那个人也在多好！

酒会后，颖宝和梁蜜在家休息了一晚，第二天一早，两人就都走了。

梁蜜乘坐庞巴迪环球7500去厦门参加第34届金鸡奖颁奖礼，同行的有张国师、伍京、邓潮、童丫丫、贾铃、张晓斐、关小彤和张斌斌。

他们昨晚都参加了酒会，今天也要参加金鸡奖。

张国师执导的《悬崖之上》是本届金鸡奖提名最多的影片，其中就包括他的“最佳导演”。

他执导的另一部影片《一秒钟》，也获得了包括“最佳男配角”在内的三项提名。

伍京是颁奖嘉宾，同时他也要和《长津湖》剧组代表走红毯，宣传第二部“水门桥”。

邓潮是颁奖典礼的主持人之一，贾铃和张晓斐都获得了提名，张晓斐还要和梁蜜一起角逐影后大奖。

至于童丫丫和关小彤，童丫丫有新片宣传，同时要和关小彤、姚辰和王丽昆表演节目，演唱的歌曲是洛君泽的《如愿》。

今年是金鸡奖创办40周年，本届金鸡奖有一些纪念活动，颁奖礼上也有相关的节目。

张斌斌则是凭借《华国医生》获得了“最佳男配角”提名。

一上飞机，邓潮就拿出晚会主持词默默背诵。

伍京和张国师低声聊着电影的事，张斌斌在旁边虚心听着。

梁蜜、童丫丫、贾铃、张晓斐和关小彤凑在一起，关小彤问童丫丫，“丫丫姐，歌你练得怎么样了？我好紧张呀！”

“我也紧张呀！可惜，原唱没来，否则我们也能跟着请教一下！”童丫丫看着梁蜜打趣道。

梁蜜翻了个白眼，“呵！现在谁能请得动原唱？如果天塌了，我保证你们口中的原唱也会护在小迪身上，把天撑起来。”

四个女人都知道梁蜜说的是什么意思，她们眼中都浮上浓浓的羡慕之色，得夫如此，夫复何求！

“哎呀！我没吃早餐的肚子已经被狗粮喂饱了。”贾铃夸张地道。

“呵呵！君泽哥真是十全十美的男人，太有魅力了！”关小彤毫不掩饰自己眼中的崇拜。

“小彤，小心陆寒吃醋！”童丫丫调侃道。

关小彤一点都不着急，“陆寒不会的，哪个男人会吃君泽哥的醋？不服的就和君泽哥比一下！”

童丫丫三女深以为然地点头，梁蜜笑眯眯地听着。

“我看空姐开始准备早餐了，我们要不要去帮忙，咱们擎等着不好吧？”张晓斐出声道。

“走，咱们去自己动手。”童丫丫起身招呼。

最后，除了梁蜜，其他四人都过去给顾菲帮忙。

梁蜜没有动，她过去会让顾菲难堪。

......

“第34届华国电影金鸡奖最佳女主角奖授予......张晓斐，《你好李焕英》！”

晚上10点，厦门海峡大剧院正在颁发金鸡奖的影后大奖。

此前，张斌斌的“最佳男配角”已经陪跑，现在梁蜜同样败北！

听到自己获奖的张晓斐手捂胸口，长呼出一口气来缓解紧张激动的心情，再抬眼四顾时，眼中已经闪现泪花。

坐在旁边的梁蜜已经站起，大方地向张晓斐伸开双臂，张晓斐紧抿着嘴，极力控制着激动的情绪，和老同学用力拥抱了一下。

接着张晓斐又和贾铃拥抱了一下，才红着眼睛向台上走去。

“评委会评语，张晓斐在《李焕英》中的表演，清新、松弛、沉稳、投入，细节塑造丰满立体，人物表现温暖有力......”

这个时候，梁蜜的脸上才显现一丝失落的情绪，算起来，她已经两次陪跑了金鸡奖影后。

“蜜蜜，你也是很棒的！《李焕英》的成功你功不可没。”会做人的贾铃过来低声安慰道。

梁蜜和贾铃抱了一下，同时在她耳边低语道：“谢谢！可见我没有暗箱操作，是不是？”

上一刻天堂，下一刻地狱是什么感受？估计就是贾铃现在的心情。

她一下就听出梁蜜话语背后的不满。

贾铃心里一阵慌乱，平时乘坐价值几亿豪华私人飞机出行的人，整体会是什么实力？她不知道，她只知道自己肯定得罪不起。

同时，贾铃心里也是一阵胆寒，梁蜜是怎么知道这么隐秘的事情的？难道大佬的关系网和掌控力度这么恐怖？

梁蜜看到贾铃胖脸上的肉直颤，知道敲打的目的已经达到，她和贾铃分开，重新坐下，给台上正接过奖杯的张晓斐鼓掌。

贾铃也立马调整好表情，欢天喜地地用力鼓掌。

“谢谢大家！”眼眶微红的张晓斐一手拿着金鸡奖奖杯，一手拿着获奖证书，站在话筒前，声音中带着哭腔和难掩的激动。

“从我进入电影学院，那个梦开始的地方，一路走到金鸡的领奖台，这件事情真的很电影，很梦幻，我要感谢......”

接下来，张晓斐感谢了金鸡奖评委会，《李焕英》剧组的工作人员，观众，大碗传媒的同事。

“最重要的，我要感谢我的姐姐——导演贾铃，感谢你用爱与思念拍出了《李焕英》这部电影。

感谢你把妈妈交给我来演，现在看，我可能不负所托。

谢谢在天上的李焕英阿姨，谢谢我的妈妈，妈妈们！你们的女儿都很棒！”

张晓斐的这段获奖感言充满了真情实感，赢得了现场热烈的掌声。

此刻，颁奖典礼的直播弹幕有很多留言：

“给我哭，嘤嘤嘤~！”

“我要哭了，张晓斐太棒了！”

“最真实的话，就是最感人的！”

“喜欢最后这句，平凡人的故事。”

就在掌声落下，所有人都以为张晓斐的获奖感言已经结束的时候，就看见她又看向梁蜜。

“最后，我要感谢我的两位同学梁蜜和洛君泽。

《李焕英》筹备过程中遇到了很多困难，是我的两位同学鼎力支持，这才有了《李焕英》的顺利拍摄和成功上映。

没有他们，就没有现在领奖的我！谢谢！”

张晓斐向台下的梁蜜深深鞠了一躬，泪水默默而下，此刻，要是那个人也在多好！

......

11点多，还穿着礼服的梁蜜乘车赶往机场，她要连夜飞走，明天还要参加芒果台的跨年晚会。

车里，梁蜜正在和洛君泽视频连线。

“呜呜呜~！老公，我又没得奖！呜呜呜~！”在神人老公面前，一向以情绪掌控高手自居的大蜜蜜也柔弱了起来。

洛君泽没有立刻安慰，而是任凭梁蜜发泄。

自己的四个明星老婆都是要强的人，她们现在对于演戏的态度极为认真，当然期望得到奖项的肯定。

梁蜜也就哭了两分钟，就收住了眼泪，她突然发现对面的男人有点不对劲。

“你在干嘛？”

“我在录屏，哈哈！”

梁蜜一听直接炸毛了，“啊啊啊~！你个臭男人，你赶快给我删掉。”

“呵呵！心里舒服了？放心吧！哥保证让你拿到电影奖项！”

“真哒？”

“真的！”

----------------------------------------

第1216章 洛灵均和洛紫羽

【原来你是我最想留住的幸运】

【原来我们和爱情曾经靠得那么近】

【那为我对抗世界的决定】

【那陪我淋的雨】

【一幕幕都是你 一尘不染的真心】

【与你相遇 好幸运】

【......】

2021年的最后一个夜晚，8点刚过，梁蜜和周笔笔的歌声响彻芒果台的跨年晚会现场。

当初，《小幸运》这首歌刚问世的时候，梁蜜听一次哭一次，8年过去，她不但能轻松驾驭，唱起来也是充满甜蜜。

演唱途中，梁蜜还对着周笔笔抛了个飞吻，直接把姐妹整得害羞住了。

凭借这一个小动作，热搜词条肯定能稳稳登上。

这种妖而不媚的娇俏小举动，梁蜜做的恰到好处！

说起来，梁蜜在跨年舞台上放开手脚，还是从2019-2020年跨年的《野狼disco》开始的。

大家都不会想到，梁蜜甜甜夹子嗓音能说rap，和滕格尔的组合更是突破。

当时的梁蜜为了舞台效果，完全放开自己，留下不少“出圈神图”。

从此之后，她就像被打通了任督二脉，彻底放飞，几乎年年都能留下经典“互动梗”。

......

梁蜜和周笔笔回到后台，她一边走一边问周笔笔，“我马上回帝都，你一起吗？”

“什么事那么急？何老师不是说晚会结束一起吃宵夜吗？”

梁蜜穿着高跟鞋，提着裙摆走得飞快，以至于周笔笔都快要小跑才能跟上。

“一会儿我与何老师说，等不了了......”

梁蜜刚说了一句，就遇到了戚哥夫妇。

戚哥看到梁蜜，立刻快步过来抓住梁蜜手臂，“蜜蜜，你刚才唱得太好了，甜的我浑身发抖。”

梁蜜手臂已经起了一层鸡皮疙瘩，她一边用另一只手扒拉开戚哥抓着她的手，一边敷衍道：“情歌当然甜了，我有事，回头聊。”

说完，梁蜜转身就走。

周笔笔看得好笑，她知道戚哥的喜好，那是男女通吃的存在，据她所知，这女人曾经想把大蜜蜜掰弯，结果当然是没成功。

《小幸运》是男女对唱的情歌，为了呼应主题，今晚梁蜜穿的是大裙摆蓬蓬裙，而周笔笔的造型相对偏中性。

就见戚哥上前一步，微弯腰就抓住了梁蜜的裙摆，“蜜蜜，别急着走，我有新年礼物送你。”

“谢谢，不用！”

“一只爱马仕包包哦！你肯定喜欢！”戚哥不依不饶。

梁蜜终于恼了，她摆手阻止想上来制止的婷姐，对戚哥道：

“我和你说最后一遍，你不要把心思放我身上。

因为我和你关系不错，所以我善意提醒你，后果很严重，真的！”

戚哥看到梁蜜生气了，讪讪地放开了手。

她不放也不行，已经有人向这边看过来了，而全程，她那吃软饭的老公都是乖乖跟着。

“呵呵，我知道了，但我真买了只包要送你，我配货才拿到的。”

“我谢谢你，回头你去专柜退了吧！”梁蜜扭头就走。

“喂~！喂~！蜜蜜，你别开玩笑，又不是质量问题，人家爱马仕专柜怎么可能给退？”

梁蜜头也没回，但话却传过来，“我说能退就能退！”

戚哥看着梁蜜的背影一阵无语，“你说能退就能退，你以为你是谁呀？”

另一边，周笔笔笑弯了腰。

“哈哈！哎呀！笑死我了！戚哥为了喜欢的人真是豁得出去。

蜜蜜，你说要是让君泽知道了，会是什么后果？”

梁蜜脑海里想着小君君知道这件事可能的反应，也笑了出来，希望这次戚哥能认识到问题的严重性吧！

“你到底和我一起不？”

“一起！一起！能蹭私人飞机，谁还坐民航呀！”周笔笔连忙说道。

“行，咱们一起去找何老师打招呼，然后立刻就走，你让人收拾好东西。”

跨年晚会10个主持人，分两组，何老师和汪函各带一组，因此，也不是每一个节目都需要何老师上台报幕。

梁蜜找到何老师，拉他到没人处，低声说了两句。

何老师立刻催促，“那你快走吧！等小迪方便了，我去看她。”

此刻，周笔笔才知道梁蜜为什么这么火急火燎的。

......

梁蜜在上台前，就收到洛君泽发到家庭群里的信息。

小迪有了一丝丝阵痛的感觉，小迪快生了。

别说是梁蜜，就算是刚回到宁波《风吹半夏》剧组一天的颖宝都差点又回家，最后还是小迪亲自和颖宝通话，才打消了颖宝再回来的念头。

梁蜜回到后海四合院家里已经是1月1日凌晨1点多，她试着给洛君泽发了条微信，洛君泽很快回复：小迪还没睡，进来吧！

梁蜜输入小迪房门的密码，轻手轻脚地走进小迪房间的卧室。

就见小迪像个大娃娃似的斜靠在床头，洛君泽在旁边陪着。

“蜜姐，我没事，还连累你赶回来。”

“回来踏实，不然我担心你，也睡不好。”梁蜜看到小迪的情绪不错，心也放下了些。

“蜜姐，君哥缓解疼痛的方法真的管用吗？”

“呵！你不是有君哥在，什么都不怕吗？”梁蜜打趣道。

“那能不太疼，不是更好吗？”小迪嘟嘴道。

“呵呵！有效的，你君哥是全能妇女之友，接生孩子的水平贼高！你就放心吧！”

洛君泽听着姐妹俩聊天，梁蜜以过来人的身份给小迪传授经验。

“蜜姐，你回房间休息吧！我这说不定要什么时候呢！乐乐姐也是12点才回去的。”

梁蜜看向自家男人，“小迪估计什么时候生？”

洛君泽探出神识观察了一下小迪，“大概早晨7点吧！你快去睡吧！”

“呵呵！那岂不是和小馨馨差不多？小馨馨是8:05生的。

行，那我先回去了，小迪，让你君哥给你施法，你睡会儿，养足精神。”

梁蜜走后，洛君泽对小迪柔声说道：“我给你点穴，你安心睡觉，有君哥在，没任何问题。”

“嘻嘻！有君哥真好，我感觉生孩子都变得简单了。”

待小迪睡着后，洛君泽屈指弹出一道元力在床头灯的开关上，然后盘腿坐在床边的地毯上闭目养神。

这一晚，洛君泽不时用神识观察小迪的“开宫口”情况，也就他有修士手段，才敢让孕妇昏睡，不然是很危险的。

早晨6:30，小迪进入产房。

梁蜜、刘美女、小迪父母、刘美女父母、柳晓丽、玲玲、阿姨唐媛和郭梦洁等守在正房。

早晨7:38，“小抓饭”已经和爸爸见面，7:45分，“小米粉”也来到了这个世界。

老洛家一片欢声笑语。

洛君泽给小抓饭取的大名叫“洛灵均”。

“灵均”这个词出自于《离骚》：“名余曰正则兮，字余曰灵均”，灵活和均衡之意，是一种为人处世的理想和追求的象征。

小米粉的大名叫“洛紫羽”，既有聪明美丽的意思，也有自由翱翔、前程似锦的寓意。

至此！

洛君泽和颖宝有了大儿子洛善御（小可乐）；

和天仙有了二儿子洛沐尘（小平安）；

和小迪有了三儿子洛灵均（小抓饭）；

和梁蜜有了大女儿洛芷兰（小馨馨）；

和刘美女有了二女儿洛梓婷（小麦苗）；

和小迪有了三女儿洛紫羽（小米粉）。

----------------------------------------

第1217章 家庭的第一性原理是经济，而非感情

今天是双喜临门的好日子，不只是老洛家添丁进口，还是牛大力和张馨举办婚礼的日子。

这次婚礼，洛君泽担任了证婚人，而非伴郎。

洛君泽给江岩做伴郎，是因为江岩是第一个跟在他身边的人，是君耀文化的0001号员工，有着别样的感情。

另外，颖宝也是圆圆的伴娘，这也算是间接弥补一下洛君泽和颖宝的遗憾！

婚宴中，洛君泽以晚辈的身份给牛大力和张馨的父母敬酒，天仙也发来了祝贺VCR。

这次婚礼，只有梁蜜陪着洛君泽参加。

不过，同样来了一些娱乐圈的大咖，比如伍京、何老师、邓潮、黄博、杨天宝等，就连金琐都来了。

不说牛大力洛君泽安全助理的身份，张馨可是柳天仙的执行经纪人，无论是在君耀系公司内部还是在娱乐圈内，都是大人物。

明星朋友们的捧场，让牛大力和张馨双方亲友都高兴极了，何老师等人成了拍照吉祥物，他们也笑呵呵地配合。

因为小迪刚生产的原因，这次，洛君泽并没有邀请何老师等圈内好友到家坐。

婚宴后，洛君泽和江岩、小美单独乘车回家。

同样参加婚礼的程嘉、赵若瑶、徐莎和薛霜跟着梁蜜一起回四合院探望小迪。

七座的商务车里，梁蜜看着坐在副驾的赵若瑶、旁边的程嘉和第三排的徐莎和薛霜，无语道：“你们不嫌挤吗？非得坐一辆车！”

“嘿嘿！蜜蜜，我们听说现在投资黄金是个不错的机会？”赵若瑶扭过身子问道。

“果然带着目的，是不是得有咨询费？”

“呵呵！必须的！为了表示感谢，我决定晚上亲自下厨给你做一道菜。”赵若瑶自信满满。

梁蜜直直地看着赵若瑶，“我谢谢你！你的可乐鸡翅我都吃10年了，过两年我闺女都会做了。”

“哈哈！”程嘉、徐莎和薛霜都被逗笑了。

赵若瑶也不在意，嘿嘿笑道：“你就说好吃不吧？”

“10年都做不好吃的话，那也是旷世奇才。”

梁怼怼的话音一落，车里又是一片笑声。

“你们买投资性金条就行，黄金股、黄金期货之类的太专业，你们也没精力关注。”

说笑两句，梁蜜还是给出了肯定的答复。

她现在不但不是投资小白，还是掌握精准投资信息的大佬，这主要归功于刘美女经常开会通报家里的生意。

五女中，刘美女是掌握家里经济命脉的人，她经常主动通报信息，甚至快到了事无巨细，偏执的程度。

即便是天仙和小迪不是很关心，她也一直坚持做。

颖宝、大蜜蜜、天仙和小迪明白刘美女的意思，她们对刘美女充满感激和敬佩。

这也是老洛家基本没有大矛盾的主要原因之一。

家庭的第一性原理是经济，而不是感情。

没有经济基础，再深的感情，也会在柴米油盐里磨光，所谓的贫贱夫妻百事哀！

经济是家庭稳定的根基，而感情只是锦上添花。

这个道理就和职场的第一性原理是价值而不是努力一样。

拼命加班，埋头苦干没有用，老板看的是你的价值而不是你有多累。

价值低，努力再多也只能在底层徘徊。

梁蜜给了句肯定的答案，就没有继续这个话题，一是家里的很多投资她也不知道具体操作细节，二是即便她知道也不会什么都说。

程嘉和赵若瑶很识趣，没有追问，再说，有了这个肯定的答复也够了。

梁蜜几人回到四合院时，小迪已经睡了，程嘉四人直接去楠书房的客房休息，等小迪醒了再探望。

梁蜜回自己房间时，发现先回来的洛君泽和迪爸、刘爸、梁爸和赵爸在大院子正房的会客区喝茶。

她衣服也不换，直接进去凑热闹。

小迪生孩子，离得不远的颖宝父母和就在帝都的梁蜜父母上午就过来了。

梁蜜进来时，刘爸正和洛君泽念叨事情。

“我已经和马老师沟通，今年会控制外展文物的数量和时间......”

2021年，老洛家的，包括青铜鼎在内的174件文物几乎都在“出差”，辗转于国内各大国立博物馆进行特展。

这样做的原因有二：

一是文物只有展出，研究才有价值，洛君泽也没想敝帚自珍；

二是也在等观复博物馆魔都分馆新展厅的建设装修。

新展厅早在去年10月就完工了，因此，2022年要减少外展，毕竟也要顾全观复博物馆的利益。

“第二件事，佳宝帝都校区在春节前能装修改造完成，今年9月就能投入使用......”

刘爸又说起他负责的第二件事，关于佳宝幼儿园帝都校区的筹建工作。

幼儿园的帝都校区位于朝阳区东大桥路与日坛北路交口，是一幢3层建筑，楼后还有一块大概400平米的草地。

西边是芳草地国际学校日坛校区。

芳草地国际学校是一所由帝都朝阳区教委主管的完全小学，也是华国第一所公办国际学校，被誉为”小小联合国“。

该国际学校的逼格与佳宝幼儿园极其匹配。

幼儿园北临侨福芳草地购物中心，这家商场号称帝都CBD中心的艺术馆。

一路之隔是朝外SOHO，世贸天阶等高端写字楼和购物中心，距离国贸CBD中心仅有一公里。

可谓寸土寸金！

洛君泽投资佳宝教育，以及筹备魔都及帝都校区的目的，除了自家和身边人孩子需要，还有为公司高层孩子谋福利的意思。

那么选址就要在市中心交通便利的地方，而非顺义等地区。

帝都君扬和君华投资在CBD，君耀、君和、佳行和君茜等公司都在朝阳望京，这个位置非常合适。

刘爸现在干劲十足，甚至比退休前还有活力。

“老爸们辛苦了，筹建幼儿园有那么多琐碎的事，没想到你们做得既快又好。”洛君泽拍着彩虹屁。

“主要是老刘领导得好，我只是跟着跑跑腿。”赵爸不好意思地说道。

“是呀！我也是听老刘吆喝。”梁爸也应和着。

“你们三个都是功臣，比我强多了。”迪爸说道。

刘爸连忙谦虚以对，洛君泽和梁蜜微笑看着，凡事有商有量，挺好！

“君泽，这样的话，春节后小可乐和小馨馨还用去魔都的佳宝上亲子课程吗？”梁蜜边给五人续茶边问道。

梁蜜五人原计划是春节后搬魔都住半年，让小可乐和小馨馨参加亲子课程过渡一下。

“9月直接在帝都上小班吧！另外，你和老爸们，春节后就不要去魔都了！外出时的防疫意识也要重新提高起来。”

洛君泽要表达的意思已经很明显，梁蜜和四个老爸都神情凝重了些。

自从洛君泽经常和上面开会以来，他偶尔透露的惊人信息也没人追问了，大家都会自行脑补消息来源！

----------------------------------------

第1218章 成为《黑神话-悟空》股东

元旦小长假的最后一天，多恩、苏珊、约瑟夫和艾赛亚来四合院做客，洛君泽在楠书房接待了他们。

经过一年的治疗，约瑟夫的颈椎病减轻了很多，他现在可以拄着拐杖慢慢步行半个小时，这在一年前是不可想象的。

洛君泽又一次给约瑟夫和多恩针灸治疗后，中午在楠书房的餐厅设宴招待他们。

12月29日晚的酒会后，12月30日和31日两天，基金举办了4场中西方影视方面的交流活动。

基金把阿方索·卡隆等人请来，可不是就只让他们参加个酒会了事的。

国内影视行业主管部门、行业协会、知名艺校和影视公司都派了有分量的人参加。

编导演、摄录美、服化道和后期的专业人士参加的也不少。

两天的交流活动，不只有影视专业技术的探讨，还有项目推介等。

元旦三天假期，基金办公室安排阿方索、麦叔等人在帝都游玩，明天返程。

明天，多恩和苏珊也要回米国，这次，约瑟夫和艾赛亚也会跟着一起回去，但看约瑟夫的意思，之后可能还会再来。

元旦后，洛君泽又去参加了最高规格的绝密会议。

随着北约不断东扩，现在已经严重威胁到了大熊国的安全，那边的形势已经极其紧张。

以华国长达两年的准备，危机一旦爆发，不说在经济方面的收获，即便是国际政治领域，华国也将改变很多不利的局面。

这期间，杨梓和肖站的《青簪行》播出，开播就取得了非常不错的收视成绩和口碑。

无论是对于林玉纷来说，还是杨梓和肖站，古装剧都是他们的舒适圈，也有足够的号召力，何况有佳行参与投资和把关。

颖宝主演的电视剧《人世间》和《长津湖2：水门桥》也开始了如火如荼的宣传工作。

目前颖宝只是线上参加，还是以拍戏为主。

1月15日上午，刘乐乐助理安婉，君耀的于晓慧，君华的谢艺和新助理关梦蕊，以及已经走马上任的香江君澜控股CEO凌慧语来到四合院。

她们是来向刘乐乐汇报工作的。

刘乐乐先在楠书房倒座二层的茶室见谢艺和关梦蕊。

“小蕊是第一次来家里，一会儿说完工作，让谢艺带你去选几件东西做见面礼。”

“谢谢乐乐姐！”关梦蕊只在君华投资总部见过两次刘乐乐，现在还有点放不开。

谢艺眼睛一亮，“乐乐姐，是不是有春季新品？”

刘乐乐笑着点头，“是，已经邮寄来了，爱马仕、香奈儿、路易威登、迪奥的新品都有。”

听到这话，关梦蕊才知道所谓的见面礼是什么，她也不禁心跳加速。

高奢的应季新品，不只贵，关键难买，因为有配货等限制。

“安婉，到时你和晓慧、慧语也一起。”

“谢谢乐乐姐！嘿嘿！”

闲聊几句后，谢艺开始进入正题，她先汇报有关“英雄互娱”和“游戏科学”的事。

“游戏科学”全名为鹏城市游科互动科技有限公司，于2014年6月13日成立。

这家公司早期的核心团队人员只有7人，全部来自于企鹅。

2017年5月，“游戏科学”首次得到英雄互娱的天使轮融资。

2018年，“游戏科学”宣布研发单机游戏。

在制作了两年多后的2020年8月，《黑神话-悟空》的实机演示发布。

“游戏科学”从2018年宣布研发单机游戏开始，连续四年未再盈利，但从公布预告片到游戏正式上线，仍需三四年的研发时间，此时的游戏科学亟需资本注入。

在2021年3月，“游戏科学”迎来了企鹅的投资，投资5%股权，“英雄互娱”方持股比例被稀释至19%。

再说“英雄互娱”！

2021年，英雄互娱与长江证券签订上市辅导协议，投身新三板精选层。

对进入下行通道中的英雄互娱来说，尚有起色的游戏科学股权成为其筹钱的重要筹码。

因此，在去年底，英雄互娱决定把持有的游戏科学的19%股权进行出售。

老洛家从HY手里拿到“英雄互娱”股份只是过渡，其核心目的是为了“游戏科学”的股份。

因此，谢艺在得到消息后不久，就找到英雄互娱董事长，表明君华愿意用持有的英雄互娱15%股份，换取其持有的游戏科学19%股份。

英雄互娱15%的股份价值约6.67亿，而游戏科学的19%股份只值5亿。

英雄互娱换吗？当然换！

他们之所以出售游戏科学的股份就是为了筹钱，现在有便宜不占那不是傻子吗？

英雄互娱虽然已经不如以前辉煌，但仍然有很多资本感兴趣，15%的股份变现肯定没问题。

这不就等于倒一下手就赚1.67亿吗？何乐而不为？

至于君华为什么要这样做？游戏科学是不是有什么大机会？英雄互娱股东已经懒得考虑。

这是赤裸裸的阳谋，就问你跳不跳？1个多亿的便宜你占不占吧？

“乐乐姐，现在就差签署换股协议，君华就将成为游戏科学持股19%的大股东。

“既然一切都在计划，那就尽快签署协议吧！”刘美女直接拍板。

“好，周一就推进协议签署事宜。

第二件事，是关于比特币的。

从去年11月10日，比特币到达历史新高69000美元附近，随即一路暴跌，现在已经跌到48000美元附近......”

洛君泽已经和刘乐乐五女说好，适当时机，自家还回投资一部分比特币，这次不是为了谋取利润，而是作为资产配置的一种方式。

君华的事一直说到午饭才结束，中午在大院子二进大餐厅开席，洛君泽陪着小迪和梁蜜出现。

上午，他陪两人研究剧本来着，梁蜜的电影《万里归途》已定于2月15日开机，小迪的《公诉》3月初开机。

刘美女将娘子军的新成员关梦蕊介绍给梁蜜和小迪认识，关梦蕊在公司同样见过洛君泽。

关梦蕊尽管已经有了心理准备，但真的看到这其乐融融的一家子，心里还是被震撼了一下。

更让她震撼的还在后边，午餐后休息，安婉、谢艺、于晓慧带着凌慧语和她进入西耳房。

西耳房约有20平，挑高至少3.6米，中间放着个长条形皮质沙发凳，房间三面都是到达顶棚的收纳柜，还有移动的梯子。

沙发凳上有个华唯平板电脑，安婉拿起开机，同时解释道：

“这是小美她们建立的库房明细表，这间房里基本都是新款，东厢耳房是没拆包的，另外，魔都苏河湾的大衣帽间也有。

咱们挑完，在明细表上标注好，然后我发到我们的群里就行了。”

于晓慧和谢艺脸上都露出回忆之色，她们知道安婉说的是她和小美、圆圆、婷姐、张馨和玲玲的群，她们也曾是那个群的一员。

接下来，房间里没有掌管几百亿公司的总裁，只有被各种大牌时装、鞋子、包包、饰品迷花眼的女人。

第一次经历这个情景的关梦蕊仿若梦中，这真的能随便挑吗？这不就是孩子进入巧克力糖果工厂的童话故事吗？

谢艺非常理解关梦蕊的心情，她主动给自己的新助手提供意见。

下午，刘美女休息，于晓慧向洛君泽汇报君耀的工作。

上来就让洛君泽签了一堆字，比如与阿俚和喵眼娱乐的君耀股份转让及附属协议。

之后汇报的是2021年度分红方案，高层考核情况和任免，员工奖金方案等。

......

----------------------------------------

第1219章 春节临近

魔都，四季汇，这两天黄小明忙里偷闲，回来陪孩子。

之前几天，杨天宝回来陪孩子，现在她已进组《暮色新约》。

两人这两年就是这么过来的，除非是孩子生日等重要日子才会同框。

黄小明正和儿子玩耍，一旁的手机响起。

他看到来电显示是叶柯雪，一脸挣扎和犹豫......

“爸爸！你快过来，我马上要把拼图拼成功了。”孩子的叫声让黄小明回神。

“哦！马上过来。”黄小明调整手机侧面静音按钮，回去继续陪孩子玩。

晚上，儿子睡着后，黄小明才回到自己房间，他打开手机一看，有5个叶柯雪的未接来电和一堆微信。

黄小明点开微信......

“明明哥，是在工作吗？怎么不理人家？”

“明明哥，你最近工作压力大，注意饮食少熬夜，我找人给你调配了瓶药酒，你要是想喝酒就喝这个。”

这条微信下面是一段介绍药酒的视频：明明哥，这里面有鹿茸、 鹿鞭 、肉苁蓉、 海马、枸杞......十几种，很适合你这种忙于事业的男士饮用......

“明明哥，我今天下午逛街，看到一件衬衫很适合你，就是下面这件，噔噔蹬蹬~！

怎么样？帅气吧？我什么时候给你送去？”

黄小明看着这些微信愣愣无语，他怎么可能看不出叶柯雪的心思，原来他想这个月官宣离婚后，和叶柯雪顺其自然，一切都交给上天安排。

但自从上月底的酒会上，杨天宝提议维持夫妻名义后，他的想法就动摇了，因为杨天宝说的有道理。

理性讲，既对孩子好，又对事业好！

但他又很享受叶柯雪的小鸟依人和嘘寒问暖，叶柯雪让他重新感受到了久违的家庭温暖，黄小明矛盾极了！

这一晚，黄小明辗转反侧，彻夜难眠！

......

春节的脚步日益临近，1月20日晚，洛君泽带着小可乐乘车前往机场。

当捂得严严实实的颖宝上车时，小可乐立刻躲进洛君泽怀里，有点怕怕地看着这个“怪人”，昏暗的光线下，小家伙竟然没认出来是妈妈。

“噗呲~！”洛君泽没忍住笑了一下。

“你个臭男人，还笑！”颖宝恼怒的声音响起，她连忙摘掉帽子口罩。

小可乐眼睛里的害怕立刻被惊喜取代，他一下扑进颖宝怀里，“妈妈，宝宝好想你呀！”

颖宝抱着儿子小小的身子，眼睛里全是浓浓的思念。

不算每天的视频，说起来，儿子已经有1个多月没见到她了，她上次回来还是11月底圆圆生孩子。

12月29日晚，她参加完酒会，到家时小可乐已经睡着了。

好在这次她回来的时间久。

明天是虎年春晚第一次联排，然后每隔两天进行一次彩排，今年是1月31日除夕。

从现在到过年，她的主要工作除了参加春晚彩排，还有参加《人世间》的宣传活动，大年初三才返回《风吹半夏》剧组。

“妈妈看看我的宝宝长胖了没？”

“咯咯~！好痒呀！”

颖宝故意在小可乐身上摸来摸去，逗得小家伙咯咯直笑。

孔向梦、小孟和郑海鹏拿着行李已经上了后边的车，颖宝也把小可乐放回儿童安全座椅坐好，江岩启动车子。

“妈妈，回家我给你表演骑大花，现在除了我和小馨馨，小麦苗和小平安都骑不好。”

“明天妈妈再看，大花应该已经睡觉了吧？”

“哈哈哈~！妈妈说错了！”小可乐突然大笑起来，笑得颖宝丈二和尚摸不着头脑。

“现在大花都是晚上吃饭，它还没睡呢！”

颖宝看向洛君泽，洛君泽不敢当着孩子的面明说，于是含糊其辞道：“老虎习惯夜晚觅食，现在正给它改习惯。”

颖宝立刻明白是什么情况。

已经1岁的大花现在体重105公斤，那大脑袋和大爪子看着就吓人，偶尔叫两声那真是地动山摇，尽显百兽之王的威风！

大花曾嗷唠一嗓子招来居委会工作人员和民警上门问询，后来是冯师傅拿着全部审批手续出面交涉才解决。

虽然大花从来没有对人露出危险的行为，但这么个大家伙在家里也让人瘆得慌，至今，三个新来的阿姨也不敢独自去花园。

她们没经历过大花萌萌哒小脑虎的阶段，也可以理解。

有些女人连小狗都怕，更别说大老虎了。

因此，大花的回归野外计划已经提上了日程，现在就在给大花改变生活习惯。

但这件事怎么和宝宝们说还没想好，梁蜜曾经试着提了一句，四个孩子哇哇大哭，在他们心里，大花是他们的玩伴，不懂危不危险的事！

母子俩在车上说笑了一路，洛君泽看到颖宝脸上的疲态，这段时间为了挤出时间给春晚和新剧宣传，她肯定没少赶工。

回到家已经10点，颖宝又坚持给小可乐洗漱完才送到阿姨房间去休息。

“颖宝，小迪已经睡了，明天在一起看小抓饭和小米粉吧！”

“行！走吧！我要困死了。”

“一会儿我给你按按，肯定让你睡个好觉，明早什么时候醒就什么时候起。”

“你明天上午不出去吧？”进入自己房间，颖宝一边脱衣服一边问道。

“不出去，什么事？”

颖宝眼中突然冒出绿油油的光，“明天我醒了给你打电话，你懂的？”

洛君泽故意做出伤心的表情，“赵梦颖，你和我说实话，你是爱我的心，还是爱我的身体？”

颖宝立刻过来抱住洛君泽胳膊讨好道：

“都爱！都爱！谁让你的洛家枪不但能享受，还有美容功效呢？

我这两个月连轴拍戏，很是疲惫，我明天下午去参加春晚彩排，可能会有生图流出，我可不想各种话题满天飞。”

“你要是这么说，要不为夫现在就给你演练一遍霸王枪法？”

“行呀！那我会睡得更好，不过我要是睡着了，你得负责收拾战场！嘿嘿！”

“唉~！我真是命苦！不但要负责开车，还得负责洗车。”

颖宝打了不着调的男人两下，“别得了便宜还卖乖~！你的车，你保养不应该吗？”

......

除了在米国拍戏的天仙，老洛家其他人都在帝都。

小迪已经进入产后身体和身材修复阶段。

刘美女除了参加视频会议，偶尔也在家里接见公司负责人。

颖宝虽然天天早出晚归，但至少晚上都在家。

梁蜜同样是白天外出工作，晚上回来。

颖宝和梁蜜父母自从1号来探望小迪，就住下没走。

1月22日，拍了17个月的《繁花》终于全面杀青，老胡和甜妞兴奋得给洛君泽打电话报喜，是真的高兴，终于特么的拍完了。

1月24日，君耀和郑午投资的《欢乐颂3》杀青，第三季剧本洛君泽亲自审核，“欢乐五美”也进行了大换血。

吴三石和白鹭的《跃升沧海》也将于月底杀青，《星汉灿烂》和《跃升沧海》两部戏，两人拍了半年多。

----------------------------------------

第1220章 低配版的情网

时间进入一月以来，除了各大颁奖礼、盛典，各种春晚路透，剧圈也有一部剧爆了！

1月25日，郑午阳光主投，君耀文化参投的《开端》迎来大结局，这部剧从1月11日开播到收官，真正实现了戏内戏外“双爆”！

跟着公交车一起“炸”的还有它惊人的数据。

总共只有15集的作品，开播3天播放量就破亿，大结局时已破13亿，豆瓣评分8.2，截止26日，已有超37万人参与评分。

该剧强势霸占热搜，无论是更新日还是断更期，《开端》从剧情、细节到观众造梗，每天都在制造讨论狂欢。

《开端》刚刚显现热播趋势，就有很多戏约涌向男女主白敬庭和赵麦麦，却发现两人都没有档期。

尤其是赵麦麦，她2022年底至2023年一季度的档期也在前不久签给了星耀溢彩。

这一下，杨天宝的星耀溢彩又跟着小火了一把！

杨天宝、金琐和刘涛高兴极了，自从他们和君耀合作后，好事接连不断，仿佛一切都变得顺利起来。

难怪君耀在《199爱》投资协议签订后的一周内，就和赵麦麦走完了演员合同。

现在相关的人才看明白，原来是赶在《开端》开播前敲定。

盛名之下无虚士，君耀的成功，是各方面细节把控到位下的必然结果！

1月26日傍晚，苏州《暮色新约》片场，剧组进入晚餐时间。

今晚拍小夜，就是拍夜戏，但不会拍通宵的那种。

男主角任佳伦的房车里，任佳伦和经纪人齐妙坐在卡座，主演特餐放在旁边，任佳伦皱着眉，并没有要吃的意思。

“妙妙，你说我们用不用请杨天宝吃顿饭，为之前争番位的事道歉？”

齐妙叹了口气，“我觉得有必要，谁能想到她命这么好，人生接连有贵人相助！”

“黄小明让她从模特转型成了演员，还跃居顶流，眼看着事业走下坡路，又借助洛总的力，事业焕发第二春。”

齐妙连连感叹命运无常，之前任佳伦和杨天宝争《暮色新约》的番位，齐妙作为任佳伦经纪人冲在第一线。

那时，杨天宝早已离开泰洋川和，黄小明的力也借不上，让背靠欢睿世纪的齐妙没太费劲就在制片方取得了支持，成功压番杨天宝。

理论上，任佳伦虽然凭借《周生如故》及《一生一世》两部剧成为当红炸子鸡，但和前辈杨天宝的咖位及热度比还是差些的。

齐妙和任佳伦等于是没给扬天宝留情面。

任佳伦目光微垂，他还有两年多与欢睿的合约到期，他对自己的未来有所考虑。

现在杨天宝打通了晋升资本的通道，星耀能这么快找到合适的项目并且精准签约当红小花出演，势头太猛了。

星耀是否能成功不一定，但至少这第一脚踢得漂亮。

那么他就不能轻易得罪，给自己留条后路。

“妙妙，你和刘诗雨联系，表明咱们的意思，定下吃饭的时间！”

“行，我去找刘诗雨，你吃饭吧！晚上还得拍戏。”

剧组里，男女主演的房车都停在一起，齐妙下车几步路就敲响了杨天宝的房车门......

此刻杨天宝和刘诗雨及女助理橘子在吃饭。

“抱歉，打扰了，我找诗雨说点事。”门开，齐妙没有上房车。

还没等刘诗雨回应，杨天宝就发出邀请，“上来吧！外边挺凉的，你们说，当我们不存在就好。”

齐妙见此，只好上了房车，有杨天宝在也好，效率还能高点。

“天宝、诗雨，是这样，佳伦想约着一起吃个饭，看你们什么时间方便？

已经进组一个多星期，一直忙着拍戏，都没聚聚。”

刘诗雨见杨天宝低头吃饭，于是接话道：“吃饭熟悉一下好，不过是不是有事？”

齐妙看了眼杨天宝，快速思考了一下，说出了当初争番位的事情。

杨天宝突然抬头笑了，“吃饭可以，道歉就不必了，二番挺好！”

齐妙大为惊讶，这可不像她印象中杨天宝能说出的话。

“怎么，不信？

有人曾经和我说当老二挺好，坏事有老大顶着，好事老二也能捞到，哈哈！

而且争来的番位，更容易让观众带着有色的眼光挑毛病。

真正影响商业价值的不是小小的番位而是在剧中的表现！”

齐妙心潮澎湃，她仿佛不认识这个世界了！

齐妙带着纷乱的心情回来，任佳伦停下吃饭的动作，“怎么了？没同意？”

“不是，杨天宝真的变了，她把我整不会了！”

直到此刻，齐妙也分不清，杨天宝是格局变了，还是故意这么说。

不过，倒是约好了明晚吃饭。

......

齐妙离开后，杨天宝把没吃两口的饭一推，彻底没了吃饭的心情。

刚才齐妙来的时候，在刘诗雨和橘子的劝说下，没胃口的杨天宝也才刚动筷子。

按照杨天宝和黄小明的计划，他们会在1月28日这天官宣。

选择这一天是因为马上春节，举国欢庆，希望能少点人关注他们离婚的消息。

而又不是在春节期间，省得给人添堵挨骂！

今天已经26日，可黄小明还没给她答复。

想到这，杨天宝拿起手机，拨打她即便在梦里都能准确说出的电话号码。

“马上就28号了，你考虑得怎么样？”

“为了孩子，先不官宣了。”黄小明的情绪很平静。

“好！那就这样！”

面对毫不拖泥带水的杨天宝，黄小明有点出神。

现在的杨天宝和泰洋川和那会儿真的不一样了！

泰洋川和时期，杨天宝虽有股份，但公司更多被人说成是夫妻店，而现在的星耀溢彩却是杨天宝的独立山头。

黄小明正愣神，旁边轻咳声响起。

黄小明眼睛聚焦后，发现安株迪不知什么时候过来了。

“小明哥，叶柯雪来了，说是给你送东西。”

“来这了？我在工作！”

安株迪面无表情，“我让她先离开，等你结束工作再联系，她说最近给你打不通电话，担心你，过来看一眼才放心！”

“这不是胡闹吗？”黄小明怒容闪现，别说他和杨天宝还没官宣离婚，即便官宣了，他也不想让女人来他的工作现场。

“她在哪？”

“在摄影棚停车场，她的车里。”

很快，黄小明的两个助理和两个保镖在停车场侦查了一圈，然后守在四周，接着黄小明和安株迪出来。

黄小明上了叶柯雪的车，安株迪拉车门也上了副驾。

车外，有一个助理全程拍摄，以防暗中真有人偷拍，将来被人造谣。

“明明哥，这是我给你买的衬衫，上次微信说过。

这是我请人给你调配的药酒，对男人身体很好呦！嘿嘿！

这是我做的小饼干，你尝尝。

这条领带是我送你的春节礼物，图案是我亲自设计的！”

叶柯雪看到黄小明满心欢喜，仿佛恋爱中的小女生，眼中全是小星星。

黄小明立刻心软了，柔声道：“以后不要来我工作的地方，东西我收下了，谢谢。”

“啊~！明明哥，我不会给你添麻烦了吧？对不起！对不起！”

安株迪要气炸了，真特么绿茶！

......

叶柯雪透过前风挡玻璃看着黄小明和安株迪进入摄影棚的背影，脸上雀跃迷恋的表情逐渐淡去。

她操作车内的行车记录仪，回放了一下刚才录制的声音。

“又多缠上了一根情丝，也多了一份保障，嘿嘿！”

远在帝都的洛君泽不知道，正有人像他当初一样在编织情网，只是这配置有点低！

----------------------------------------

第1221章 小红靠捧，大红靠命

杨天宝和黄小明结束通话，又给金琐打过去。

“你在哪呢？”

“在横店！”金琐回答。

“我想了一下，咱们不能光等着《199爱》，这部剧今年底才开机，上映得两年后了。

我想咱们下一步在继续找合适的影视投资项目的同时，是不是也要推进艺人经纪业务了？”

“咯咯咯！”电话里传来金琐的娇笑。

“天宝，咱俩想到一起去了，我来横店就是为了这事。

不过不是新人，曾经火过，没能成功飞升，有结果我再和你说。”

“行，我和老刘也沟通一下，让他开始开始物色新人。”

......

横店，金琐接完电话回到餐厅包厢。

“晓冉，继续刚才的话。

如果你愿意签约星耀，我可以向刘总帮你争取待遇，肯定比当初签约我工作室时会好。”

小红靠捧，大红靠命，娱乐圈的走红很玄学。

这套玄学正好在彭晓冉身上应验，只不过是带着惋惜的色彩！

彭晓冉明明具备了成为顶尖小花的实力与机会，却因为金琐出事，失去靠山而没能顺利飞升。

彭晓冉毕业于华国传媒大学的播音与主持艺术专业。

她依靠扎实的基本功和出众的外貌，在毕业后顺利加入了爱奇亿。

她以其清新且充满活力的主持风格赢得了一定的知名度，也引起了业内人士的关注。

在《灵魂摆渡》导演的邀请下，彭晓冉参演了该剧的《红衣学姐》单元，从而开启了她的演艺之路。

有人说，出色的人无论身处何地依然出色。

2015年，25岁的彭晓冉获得了《综艺盛典》“年度潜力主持人”奖。

2017年1月，彭晓冉和金琐在大IP《赢天下》中相遇。

剧中，彭晓冉出演金琐的妹妹巴七芙，两人之间有许多对手戏份。

金琐对彭晓冉极为欣赏，同年7月，彭晓冉签约金琐工作室。

此前，在小说《东宫》确定要进行影视化后，金琐立即买下电视剧改编权，并计划亲自出演女主角——小枫

后来，出于种种考虑，金琐将这个精彩角色交给了刚签约的彭晓冉，彭晓冉无比感激！

2017年8月，《东宫》开机，彭晓冉在这部剧中几乎倾注了全部心血，她对这部剧也寄予厚望！

在某种意义上，金琐可谓彭晓冉演艺事业的贵人。

但有句话说，成功与失败都与萧何有关！

谁能料到，2018年末，金琐翻车，连带彭晓冉也受到牵连，她的待播作品受到影响。

好在经过多方努力，2019年情人节，彭晓冉主演的《东宫》还是如期播出。

《东宫》上线5天登顶网络剧全网热度榜首，在热播期蝉联全网热度周冠军，并成为全网弹幕量第一的网剧。

该剧先后获得百渡沸点2019年度十大电视剧和十大热搜电视剧、渣浪新闻&渣浪娱乐年度十大剧集等奖项。

豆瓣评分7.6，要知道这在古偶里已经是很高的成绩了！

主演陈星煦和彭晓冉获得无数观众喜爱，尤其是彭晓冉。

她在剧中扮演的九公主小枫个性天真烂漫，充满阳光气息。

身着红色异域风情的服饰，别具一番美感，仿佛一道耀眼的光芒，温柔而不刺眼。

到了后期，她扮演的九公主不再那样天真可爱，曾经闪亮的双眼也被忧愁笼罩。

整个人就像一只孤独的雁，浑身萦绕着孤寂与痛苦。

身为一名非表演科班出身的演员，彭晓冉的表演天赋令人印象深刻。

彭晓冉也成了当年备受瞩目的“国民女鹅”。

各大平台上满是彭晓冉的身影，各类关于她的美照和剪辑视频层出不穷。

相关社交平台上也满是关于彭晓冉的话题，她的个人账号粉丝数量快速增长......

当大家认为彭晓冉的未来无限光明时，结果却让所有人感到意外。

众所周知，娱乐行业的竞争非常激烈！

毕竟，资源有限，如果你多吃了一口，别人就会少吃一口。

失去靠山的彭晓冉，怎能与那些背后拥有影视公司和专业团队的人抗衡？

彭晓冉表面看似火爆，但实际缺乏基础。

在没有剧本可拍的情况下，她只能参与综艺节目的维持曝光。

在《演员请就位》中，彭晓冉扮演的春琴和紫霞仙子，不仅令观众眼前一亮，也赢得了导演们的高度赞扬。

郭四还邀请彭晓冉参演了他的微电影《少年之心》。

然而，彭晓冉的尴尬境况依旧没有得到任何改善。

在这种情况下，彭晓冉选择走杨梓的早期发展之路，开始参与正剧和革命剧的演出。

在此期间，她陆续参演了《理想照耀华国》《百炼成钢》《我的乌兰牧骑》等多部影视作品。

她直到2020年8月才参演了自己的第二部古装剧《君九龄》。

由于对彭晓冉的期待与喜爱，《君九龄》在2021年9月一上线，便迅速引发了热议。

然而，剧中彭晓冉的表现却让人非常失望。

人们惊讶发现，彭晓冉不仅颜值大幅下滑，连演技也有所退步。

整个人仿佛耗尽了所有能量，浑身弥漫着难以掩饰的疲劳感。

《君九龄》以豆瓣3.9分的成绩被视为耻辱，彭晓冉也遭受了不少质疑。

现在，彭晓冉顶着巨大的压力。

包间里，彭晓冉一脸没落，心中不断感叹造化弄人。

“金锁姐，谢谢你依然想着我，但一切都太晚了。”

“什么意思？你已经找到下家了？签约了吗？”经验丰富的金琐一下就抓住了事情的关键。

“唉~！已经签约了，我正拍的这部剧就是新公司泰洋川和送我的见面礼。”

“泰洋川和？你签约了泰洋川和？”

彭晓冉苦笑，“是，就是杨天宝以前的公司！而且就这几天官宣。”

金琐不知说什么好，娱乐圈真是小啊！

金琐开动脑筋，在想能不能有解决办法的时候，就听彭晓冉继续道：

“2021年初，我和冯威峰合作了一部古装奇幻剧叫《九州·朱颜记》。

在一次参加冯威峰组织的饭局上，认识了泰洋川和的杨名。

今年《君九龄》扑街，我也没地方去，正好泰洋川和愿意签我，我就同意了，总比个体户强。”

金琐脸色微不可察地变了一下，她想起了一段往事。

19年2月，洛君泽在无锡拍《华国机长》，她约洛君泽吃饭，当时在太湖边上的一家餐厅，席间，她提议与洛君泽合伙做生意被拒。

后来在闲聊的时候，她听洛君泽提起一个有意思的话题。

洛君泽说：顶着“九州”名头的剧，成绩基本都不理想，比如《九州缥缈录》《九州海上牧云记》《九州天空城》等。

当时还说：杨梓已经接了《斛珠夫人》，别名《九州·斛珠夫人》，所以他必须审核剧本云云。

受洛君泽影响，此刻，金琐感觉彭晓冉的这部《九州·朱颜记》极大概率又会扑街，加上她有点肿的脸，看来还是放弃吧！

金琐不知道她这个决定有多么明智，《九州·朱颜记》播出时改名为《星河长明》，豆瓣评分3.9，主演冯威峰和彭晓冉被骂惨了。

彭晓冉主演的剧连续扑街，加上明显do过的脸，基本没了翻红的可能！

----------------------------------------

第1222章 礼物有点俗，不好意思拿出来

1月31日，除夕，早晨6:30，5辆商务车分别从楠书房和大院子开出，洛君泽一家去扫墓。

今年除了洛君泽六人及其身边人，还多了江岩的妹妹江钰，她现在已经是搏纳院线运营部经理。

为什么每年都在除夕早晨去扫墓？

因为除夕全国放假，祭扫的人非常少，更没人天不亮就去，有利于洛君泽等人保护隐私。

快到陵园时，张馨开去接天仙和王志安、李晓光的车也与车队汇合。

天仙的《奥本海默》已经杀青，天仙紧赶慢赶终于赶上了。

每年祭奠洛君泽已故父母，是颖宝等五个儿媳妇过年最重要的事情之一。

交通一路畅通，到陵园7:30，太阳初升。

洛君泽一家六口先祭拜。

接着是小美、圆圆、婷姐、安婉、张馨、玲玲和江钰。

最后是江岩、牛大力等12个安全助理。

洛君泽早已把前身父母当做亲人看待，可惜无论是原时空的父母还是前身的父母，全都是子欲养而亲不待。

回程的路上，按照提前安排，像新婚的牛大力和张馨，刚和天仙回来的王志安、李晓光等乘车离开，回家过年。

没多久，洛君泽乘坐的车子也和车队分开单独走了。

这两年，洛君泽过年需要拜访的人直线上升，以前主要是刘老师和张部长夫妇，现在多了好几位大领导。

如今，洛君泽只要不踩红线，已经不怕有人强取豪夺！

洛君泽回到家已经是下午4点，他唯一的小舅子赵梦飞一家三口也到了。

不算8个孩子，光大人就有三十多人，大家各司其职，充满欢声笑语，小可乐他们第一次感受到了过年的欢乐气氛。

大院子正房的大餐厅是20人的餐桌，为了大家在一起吃年夜饭，梁蜜指挥江岩他们又临时加了两张10人圆桌。

虽然看着有点挤，但总比一部分人去楠书房的大餐厅用餐强，人多才有过年的氛围。

晚餐8点开席，小可乐的餐椅在姥姥身边，他看着餐厅墙上的电视问道：“姥姥，什么时候能看到妈妈呀？”

赵妈有点无奈，颖宝的节目是倒数第二个，得12点以后出现。

她只好安抚道：“得特别晚才能看到！宝宝可以先睡觉，明天也可以从电视中看到。”

“不要！我要看妈妈在电视里唱歌是什么样子！姥姥，我偷偷告诉你，我看过妈妈在电视里穿着奇怪衣服飞的样子，好厉害！”

赵妈一阵无语，估计是让这小可爱看到闺女的古装剧了。

五个姥姥各自管着自己的小宝贝，迪妈负责两个，但也最好管，刚满月的小抓饭和小米粉躺在婴儿车里呼呼大睡，电视里春晚的声音都吵醒不了他们。

餐厅墙上是一台112英寸的巨幕电视，采用Micro LED自发光技术，拥有120Hz的刷新率和HDR10+的高动态范围，使得画面的流畅度和色彩表现都达到了极致。

这台电视算是现在全世界最先进的电视，当然价格也很让人“惊喜”，110万华国币！

每年除夕夜，都是人们守岁的日子，这已经成为约定俗成的“规定”了。

守岁寓意着团圆，吉祥的含义，这也是为什么身在异乡的人们，不远万里，不辞辛苦，也要回家过年的原因。

而在守岁的过程中，“春晚”自然是人们不可避开的话题。

年年春晚年年办，年年春晚难也办。

想办好一届春晚殊非易事！

不说长短视频、游戏等现代多种娱乐方式对春晚的冲击，只说春晚的定位就不可能让所有人都满意。

和越来越受欢迎的地方春晚及网络春晚相比，央视春晚还有宣扬主流意识形态等多重任务。

央视春晚承载得太多，所以必然不能一味强调娱乐性。

就拿老郭的相声来说，央视春晚的节目就是不如小剧场的有意思，这是必然。

央视春晚是华国对外展示的一个窗口，从中可窥见华国人文、经济发展的面貌，也是华国向世界传播文化的名片，成为与世界文化交流的纽带，更是全球华人的一顿精神文化的大餐。

10点，已经不知道问了多少次“妈妈什么时候出来”的小可乐终于熬不住了，在姥姥怀里睡着了。

赵爸看到后笑道：“这小家伙一刻也不识闲儿，这是玩累了。”

“今天人多热闹，才挺到现在，要搁平时，早睡着了。”刘爸回应道。

于是，5个姥姥、5个阿姨和江岩带着7个孩子去洗澡睡觉。

小抓饭和小米粉中间只醒了一次，迪妈、玲玲和唐媛陪小迪去喂奶换尿不湿后，两宝宝继续睡，基本就是来打酱油的。

而赵梦飞女儿已经快5岁了，现在精神头还足着呢！

圆圆和颖宝在参加春晚，所以只能江岩管孩子，不过有阿姨负责，他只是去打下手。

半个多小时后，姥姥们和江岩回来，大餐桌的酒席还在，临时加的两个10人餐桌已经不见，换成了3张麻将桌。

洛君泽陪着四个老爸还在喝酒聊天，赵梦飞拉着季勇毅、井涛和赵前程已经要征战麻坛了。

“姐夫，今年过年你送我姐她们什么礼物呀？拿出来给我们开开眼界呗！”赵梦飞媳妇潘佳佳好奇问道。

“是呀！君泽哥，给我们看看！”被洛君泽视为妹妹的江钰也来了兴趣。

“呵呵，我的礼物有点俗，不太好意思拿出来！”洛君泽没想到自己会被cue到。

“君哥，你还准备了礼物吗？快拿来给我们看看？”小迪立刻笑开了花。

“就是，阿君，没想到我刚回来就有礼物拿，快拿出来给我提提神儿！”

“乐乐，他是不是又花大钱买什么东西了？”梁蜜问旁边的刘乐乐。

“我不知道呀！”

洛君泽看父母们都在，现在给出也挺好，“行！那就现在给你们，小迪，你去拿，在书房保险柜里，是五个文件袋。”

“哦！好！”小迪知道，这说的是书柜里的小保险柜，而不是地下室的保险柜。

几分钟后，小迪嘟着嘴巴回来。

“小迪，怎么有点不高兴？”天仙问道。

“一点都不惊喜！”说着话，小迪把一个标有天仙名字的文件袋给天仙，接着也分别给梁蜜、刘美女一份，她手里剩下两份。

天仙打开袋子，拿出文件看了几眼，也兴趣缺缺。

“呵！君泽你这礼物确实够简单粗暴的！”梁蜜看完调侃道。

刘美女对看过来的父母们解释道：“这是家族公司‘洛氏长荣’的股份转让协议，君泽给我们5%作为礼物。”

“我的天！”一向沉稳的安婉一声低呼，她作为刘乐乐的助理，是知道“洛氏长荣”现在管理的资产规模的。

“洛氏长荣”旗下有两部分资产。

一是米国CL投资，现在持有2.9858%的英伟达股份。

最近英伟达股价下跌，但也有7000亿美元市值，米国CL持有的英伟达股份价值约为209亿美元。

二是新加坡的家族办公室——君临资本，

君临资本初始资金为9.45亿美元，现在资产规模大概11亿美元。

也就是说，“洛氏长荣”管理资产约为220亿美元，那么5%就价值11亿美元，按现在大概6.35的汇率，约等于70亿华国币。

关键这是股份，无论是英伟达，还是君临资本的投资项目，都是被看涨的。

“安婉，怎么了？”刘妈问道。

安婉是女儿助理，她很熟悉！

----------------------------------------

第1223章 其乐融融的除夕夜

安婉看向刘乐乐，刘乐乐微微点头，她已经想到老公当着老人面拿出来的目的。

“按照现在家族公司管理资产的规模，5%的股份价值70亿华国币！”

安婉的话让屋子里大部分人都瞪圆了眼睛，这也太豪横了，过个年就包这么大的红包吗？

“姐夫，你这确实够俗的！不过这么俗气的事怎么就没落我头上呢？”赵梦飞搞怪道。

“呵呵！这个数字还挺整的！”柳晓丽心情很不错。

她现在已经不像前几年，习惯计较得失，那时也是因为孤儿寡母没办法。

“君泽对她们几个是真的好！”刘妈感叹道。

“是！我们这个姑爷没话说，我看比99.99%的男人都强。”迪妈对洛君泽的赞美向来不做掩饰。

“女怕嫁错郎，这五个丫头是有福气的！”梁妈看着自家闺女都羡慕，她甚至觉得闺女的人生已经圆满了。

赵妈没说话，但上翘的嘴角也反映了她此刻的心情，她还没意识到颖宝在家里地位的不同。

“妈妈们！你们算是说错了，我们在某男的心里，可比不上几个小淘气重要！”梁蜜故意用阴阳怪气的语气说道。

面对父母们的疑惑不解，天仙解释道：“因为小平安他们早就每人有了5%的股份！”

“我的天，我的宝宝这么有钱吗？”赵妈惊呼出声，其他人也差不多，这真是出生在罗马！

听到这，小迪突然意识到自己也必须说两句，否则容易造成误会。

她打开自己的文件袋，从里边拿出3份文件，“小抓饭和小米粉每人2.5%，这些压岁钱我先帮他们收着，等他们长大了再给他们，嘻嘻！”

洛君泽这是给各房分财产，而不是按人头给孩子生活费，因此，将来刘美女生了老二，也只会从小麦苗名下的5%分。

不过，小迪手里的颖宝的那份文件则不同，颖宝分得家族公司10%的股份，价值140亿华国币。

聪明的小迪没有拿出来说，一样的说说没什么，特殊的当众说不好！

洛君泽看向小迪的目光充满赞赏和宠溺，小迪是敏感的性格，特别会为别人考虑。

现在，洛氏长荣的股份构成为：

洛君泽持有45%的股份。

颖宝母子持股15%，梁蜜等四人及孩子各持股10%。

赵爸四人已经停下了喝酒的动作，70亿呀！他们唯一能做的就是叮嘱自己女儿惜福！

小美、江岩、婷姐等人笑呵呵地看着。

他们心里没有羡慕嫉妒，因为这事离他们太远。

有的只是高兴，为老板家庭和睦高兴，为自己跟对了人高兴。

他们现在根据承担的责任大小，年收入大概在200万上下不等，现在干啥工作能赚这么多钱？

关键还是衣食住行，父母医疗，孩子教育等全不用操心，说这是钻石饭碗也不为过吧！

他们是要一辈子和老洛家捆绑在一起，甚至下一代也要的人，他们只希望这个家越来越好，因为这也是他们的利益所在。

别说是江岩等人，就算是刚来两个多月的三个新阿姨都在努力融入到这个大家庭里。

她们都已经意识到，自己这份工作不只有顶级待遇，将来说不定还能泽及老公和孩子。

“不行了！我受刺激了！

姐夫，听说你不喜欢娱乐，那么麻将肯定不常玩吧？

来打麻将，让我也赢你点钱，平衡一下！”

赵梦飞和颖宝的性格正相反，是个活宝。

赵梦飞这么一说，原本被他拉来组局儿的季勇毅、井涛和赵前程“哗啦”一下全站起来了。

“你们不是吧？难道我姐夫打麻将很厉害？”

季勇毅几人神情古怪，他们已经和洛君泽相处好几年，对洛君泽了解得比别人多得多。

别的不说，当初他们刚到岗的时候，洛君泽就曾经故意露了两手给他们看，他们可不想和自家神人老板玩任何游戏。

“哈哈！梦飞，你努力，明天蜜姐给包红包，金额就是你今晚赢的钱数的10倍！”

“我也是！我也是！”小迪雀跃着道，她比赵梦飞还大一岁，也是姐！

天仙和刘美女也笑着应和，都说跟着一起包红包。

“真的吗？那我今晚努努力，岂不是单车变摩托？”赵梦飞原本只是想调节气氛，现在是真的来了兴趣。

赵妈想出声镇压跳脱的儿子，被柳晓丽拦住，“你让他们闹吧！都是一家人，这样才热闹！”

迪爸赞成道：“咱们不管他们年轻人，咱哥四个继续喝酒，姥姥们打麻将或者看电视随意！”

不知道是不是错觉，老哥儿几个和老姐儿几个的关系似乎变得更融洽了！

看来金钱能提升幸福指数是真的！

另一边，洛君泽准备给小舅子“上课”！

“小飞，咱们打麻将，我能连赢，你信不信？”洛君泽眸光深邃。

“不信！一直连赢我不信。”

“行，那试试！还缺两人，谁来？”

梁蜜、小美等人都不上前，最后还是麻坛圣手梁妈和迪妈主动请缨。

“君泽，我知道你脑子好使，但要说连赢我也不信。”梁妈跃跃欲试。

她从06年就和洛君泽认识，还真不知道这小子打麻将也厉害！

梁蜜无语扶额，等着看老妈笑话。

迪妈不工作，在家没事少不了打麻将。

现在都是自动麻将桌，虽然她也听说什么程序控制，磁力色子等可能有猫腻，但她可不信在家里姑爷还会弄那一套。

不是人打色子，码牌也是在麻将桌里，就不好搞鬼。

于是，2022年老洛家春节麻将大赛开始......

打了一圈，梁妈和迪妈直说今晚点太背，赵梦飞也已怀疑人生，洛君泽果然连赢，就连一次流局都没有。

洛君泽能用神识透视，用元力控制码牌和色子点数，普通人怎么能赢他？

“你差不多行了！”梁蜜实在看不下去了，出言提醒。

“君泽，大过年的，你让妈妈们高兴一下不行吗？”刘美女也跟着抗议。

“呵呵！行，小飞，咱们进行第二阶段课程。”

就在“小舅子”不明所以中，接下来的三局，全部都是梁妈和迪妈赢，赵梦飞依然没开张。

此刻，四个老爸的酒早就喝完了，他们边喝茶边看，其他桌也在关注着这边。

电视里，零点钟声敲响的时候，洛君泽按住牌不再玩了。

洛君泽看着“小舅子”，“小飞，看到了吧？平时消遣没什么，但一定不能沾赌，知道吗？”

赵梦飞品性很好，就是有点小跳脱。

长得挺帅，至少在普通人里算是出挑的，平时开着豪车，四合院的奢侈品都没地儿放，更不可能少了他们一家三口。

总之，很招人的那种！

近年来，因为口罩影响，他的空闲时间变多，就喜欢上了打麻将，关键是很上瘾。

颖宝父母和颖宝本人都担心他被人带坏，因此，今天洛君泽才借机提醒。

“姐夫，我知道你和我姐担心我学坏，放心吧！我不会的！”

潘佳佳也帮着自己老公说话，“姐夫，有我盯着他，你和姐放心吧！”

洛君泽满意地点头，赵爸赵妈也眼带笑意，有时父母叮嘱，孩子会有逆反心理，还是姑爷说话管用。

大家一起看了颖宝和朱一珑、王骏凯、郁可惟共同演唱的歌曲《欢乐时光》，《难忘今宵》响起，梁蜜开始张罗大家去休息。

“爸妈们，你们都去休息吧！

乐乐你守岁成功，今年肯定能顺顺利利的。

还有天仙，你这一下时差就倒回来了。

小迪早困了，快去睡吧。”

最后，梁蜜和洛君泽等着颖宝回来......这是一个其乐融融的除夕夜，家和万事兴！

----------------------------------------

第1224章 萌娃拜年

早晨5:30，洛君泽慢慢睁开眼睛，漆黑的房间里不见一丝光亮。

洛君泽探出神识观察了一下，不由得露出苦笑。

天仙枕着他的胳膊，像只小猫咪似地缩在他怀里，天仙旁边的颖宝抓着他的手睡得正香，身后的大蜜蜜一条大腿搭在他的腿上。

四人盖着一床大被，这种情况，他根本没办法悄咪咪地起身。

洛君泽叹了口气，看来今天的晨练只能推迟了，女人！果然影响他拔刀的速度！

洛君泽重新闭上眼睛，调息吐纳，意气相合，这不是炼气修炼，不怕被中途打断。

......

洛君泽一身练功服出现在花园里时已经是早晨7点，天还没亮。

晨曦微露时，颖宝、梁蜜和天仙也穿着运动服过来了。

四人一起修炼了一个小时，天仙拉着洛君泽回房间洗漱，和洛君泽分别3个月的天仙很粘人。

颖宝、梁蜜洗漱完，各自拿着个袋子来到天仙房里，刚一进屋，就隐隐约约听见浴室里传来奇怪的声音。

大蜜蜜坏坏一笑，她当当敲了几下浴室门，“查房！查房！”

颖宝立刻拉着不着调的大蜜蜜进入卧室，“你快歇歇吧！”

“嘿嘿！”

过了十几分钟，天仙擦着头发走入卧室，“狐狸精你真过分！你别让我找到机会，哼！”

“我是让你俩小点声，别像大花似的把居委会大妈给招来，哈哈！”

天仙眼睛翻了一下，开始吹头发。

洛君泽穿着浴袍进来，颖宝拿起另一个吹风机给他吹头发。

这时，小迪和刘美女也拿着一个袋子进来。

“你们这是？”洛君泽看着几个袋子不明所以。

“老公，今年是你和蜜蜜的本命年，我给你们买了红袜子。”颖宝说着话，也吹完了头发。

梁蜜从天仙的梳妆台上拿起洛君泽用的护肤霜给他涂抹起来，“小君君，我给你买了红内裤，我也穿了红内衣。”

刘美女从她拿的袋子中拿出一套红色秋衣秋裤，不用说，这是她给洛君泽准备的。

“阿君，我给你买了一件红外套。”

“君哥，还有我，这是我送你的朱砂手串，可以放在书房里辟邪。蜜姐，你也有一条。”

刘美女和天仙也拿出了给梁蜜的秋衣套装和一条红裙。

几分钟后，洛君泽一脸生无可恋地站在卧室中间，任凭五个女人评头论足，他感觉自己成了“红孩儿”，

“老公，本命年就是要红红火火的，至少今天得穿着。”颖宝对一身红的洛君泽很满意。

“就是，小君君，你看我，我还比你多一件文胸呢！我都没意见！”

“呵！怎么？你还想真空上阵？你要是敢，你看阿君不打你屁股！”天仙终于报了一箭之仇。

“哈哈！”洛君泽、颖宝、刘美女和小迪都被逗笑了。

夫妻六人来到西厢房小餐厅，刚坐下要吃饭，隔着窗户就见小可乐、小馨馨、小麦苗、小平安和赵梦飞女儿从正房跑出来。

他们都穿着红色新中式唐装， 小可乐和小平安斜挎着金鱼袋，小馨馨等女孩是荷花包，袋子里都是鼓鼓的。

几个圆咕隆咚的胖娃娃，看着喜庆极了！

几个小家伙直接跑进小餐厅，一进来，小可乐就跪下，仰着小脸，奶声奶气地叫道：“爸爸妈妈过年好，恭喜发财！”

洛君泽被儿子这一出给整懵了，不知道这是谁教他的。

其余四个孩子也有样学样。

“爸爸妈妈过年好，恭喜发财！”

“姑姑姑父过年好，恭喜发财，红包拿来！”

颖宝、梁蜜、刘美女、天仙和小迪收起惊讶的目光，除了刘美女，颖宝四人连忙上前拉起孩子，拿出提前准备的红包，每人发一个。

“宝宝，谁教你这样拜年的呀？”颖宝一边给小可乐拍打裤子，一边问道。

“电视里呀！电视里的小朋友和我穿的一样，就是这样给爷爷奶奶拜年的。”小可乐理直气壮地回道。

“姑姑，姑姑，我也看到了，就是昨晚晚会开始前的时候。”赵梦飞女儿举手补充。

颖宝笑着摸摸小丫头的脑袋，她听明白了，估计是春晚正式开始前先导片里的镜头。

梁蜜也在问着闺女，“你呢？也是从电视学的吗？”

小馨馨搂着妈妈的脖子，“我没看到，我是和哥哥学的，嘻嘻！”

一旁，天仙抱着小平安，刘美女拉着小麦苗的手，都被孩子们的天真话语可爱到了！

刘美女提醒道：“宝宝们记住，只能给姥姥姥爷，爸爸妈妈这样拜年，对其他人不能下跪，记住了吗？”

小平安仰头问天仙，“妈妈，什么是下跪？”

“就是刚才那样双腿弯曲......”天仙一边给儿子解释，一边用两根手指模仿双腿跪下的动作。

这时，小馨馨举着刚才梁蜜给她的小红包，叫道：“爸爸，我不想要这个，我想要巧克力。”

“呵！你个小丫头，还挑三拣四的，你的小袋子鼓鼓的，里边该不会有巧克力吧？”梁蜜过来检查。

小馨馨立刻嘟嘴，两只小手捂着她的荷花包，大眼睛警惕地看着妈妈。

很快，四个妈妈就看到孩子的小包里，不但有一沓红包，还有一颗糖果。

追问下才知道是刚才他们给姥姥姥爷跪下拜年，老人们高兴坏了，在小馨馨的要求下，额外得到的这颗糖。

得知真相后，梁蜜微微一笑，“闺女，糖果妈妈帮你收起来，每三天让你咬一小块。”

颖宝、刘美女和天仙也一样说辞。

颖宝也检查了一下侄女的小袋子，发现里边也有着糖果，决定一会儿要提醒弟媳没收。

小迪用可怜的眼神看着几个宝宝，本来想多要一颗的，结果连老本都搭进去了。

小可乐、小馨馨、小麦苗和小平安呆呆地看着糖果被拿走，他们才意识到这一切都是真的。

“哇~！”小馨馨直接哭起来，然后扑进洛君泽怀里，“爸爸！妈妈坏！妈妈坏！”

小可乐的眼睛里瞬间蓄满泪水，随时都要流下来的样子，他过来紧紧抱住爸爸的大腿。

小麦苗和小平安张着小手哭着找爸爸！

洛君泽看着四个小可怜，心疼坏了，但他现在不能做好人。

即便妈妈们管的不对，他也不能当面反对，那样会影响妈妈们的权威，何况，妈妈们管的对。

“宝宝们，吃糖会让牙齿长虫子，到时你们就吃不了好吃的了。”洛君泽安抚着。

刘美女一脸无奈，她让小迪把墙上的电视打开，然后用手机找了个小动画投屏，就是讲小孩子吃糖坏处的动画。

当几个宝宝看到虫子在牙齿上钻洞，疼得小朋友捂着嘴去医院时，他们都吓得收住声，还用小手捂着自己的腮帮子，样子可爱极了！

他们是知道医院的，因为他们总去打预防针。

之后，妈妈们给宝宝擦干眼泪，带着他们去洗脸擦润肤霜，现在天冷，宝宝皮肤嫩得注意。

洛君泽留下赵梦飞女儿一起吃饭，还在电视里找到《小猪佩奇》给她看......

----------------------------------------

第1225章 虎虎生威

吃完早饭，夫妻六人去给老人拜年，然后一起在正房喝茶聊天。

姥姥姥爷们说起早晨几个宝宝拜年的事，还笑得合不拢嘴。

本来就隔辈儿亲，加上孩子还这么可爱，可不就成了老人们的心尖尖了嘛！

没一会儿，赵梦飞夫妇和小美、江岩等人也进来拜年，颖宝五人给大家发红包。

每个红包里是一张存有28888元的银行卡，和给宝宝们的只有10块钱纸币的小红包不一样。

赵梦飞、潘佳佳，江岩、小美等人都收到了一个红包，包括阿姨、厨房、后勤等春节值班人员。

对于五色花员工，这是对他们春节值班的奖励，年终奖和过节福利早在春节前就发了。

至于给老人的过节孝敬，颖宝五人也早就给了。

每年老人过生日和过年，颖宝五人都会代表自己和洛君泽送上礼物和钱，具体都是颖宝她们自己操办。

今年，是大花在家里过的第一个春节，它成了香饽饽，因为今年是虎年，它最应景！

四合院的大人们都知道春节后大花就要被送走的事，除了三个新阿姨，其他人都有点舍不得。

他们都是看着大花从走路不稳的小虎崽阶段长大的，感情很深。

尤其是负责照顾大花的冯师傅和赵师傅，以及负责厨房的老李和芳姐。

于是，大家争相和大花照相，就连有些害怕的三个新阿姨都在小迪的鼓励下，小心翼翼地和它照了张合影。

“妈妈！我要骑大花。”小平安拉着天仙向大花走去。

“哦！宝宝太厉害了，快给妈妈看看。”天仙看过小平安骑老虎的视频，亲眼看这还是第一次。

洛君泽轻轻撸着大花的虎头，“大花，慢点哦！”

大花用硕大的脑袋蹭了蹭洛君泽的手掌。

天仙把小平安抱到大花的背上，小平安摘了手套，两只小手抓着大花的皮毛。

天仙不放心，站在旁边。

大花仿佛在做慢动作，抬爪子漫步起来，后背很是平稳，不过它那小心翼翼的动作看着有点滑稽搞笑。

之后，小可乐、小馨馨和小麦苗也给妈妈表演了骑老虎。

赵梦飞的女儿不敢靠近，一直和潘佳佳躲在人群后。

大人们也没劝，这可不是劝几句就能克服害怕心理的，别说是孩子，大人做不到都不稀奇！

“来，两个红孩儿照一张，你们在一起就是一个词——虎虎生威！”小迪欢快地张罗着。

洛君泽和梁蜜都属虎，两人在一起可不就是“虎虎生威”嘛！

“君哥和蜜姐再和大花照一张，你们三个的组合名字可以叫“虎虎虎”！嘻嘻！”

......

初一晚饭后，赵梦飞一家三口返程，明天潘佳佳要回门。

而赵爸赵妈没走，他们要等到颖宝回剧组再走。

考虑到洛君泽六人的情况，姥姥姥爷们去年春节在长白山度假时就商量好，以后过年都来找女儿女婿过。

这样省得让洛君泽难办，轮流的话还不如都集中在帝都过年。

另外，洛君泽和女儿带着孩子回家，难免不和亲戚见面，人多嘴杂，暴露的风险就会无数倍地增大。

晚饭后，地下运动娱乐空间的酒窖。

“小孟，海鹏，我自己搬就行。”

颖宝身边的小孟和郑海鹏搬起整箱的茅台、五粮液和红酒，赵梦飞在阻拦。

“没事，你拿烟。”

酒窖的一处架子上摆放着8件（一件50条）香烟。

“姐，我姐夫也不抽烟，这些烟都是哪来的？”颖宝和潘佳佳也在。

“有一次张君宝过来住，恰好烟抽完了，当时大晚上的可哪儿找烟抽，然后没几天他就送来了这些。

对了，你只能拿24条，你和咱爸一人一半。”

赵梦飞欣喜的表情凝滞，他从香烟上艰难地移开目光，可怜兮兮地看向颖宝。

“看我也没用，一个月一条，三天一盒，每天6支，还不够？”

“我的亲姐，你这有400条烟，烟也是有保质期的，过期了多可惜？”赵梦飞努力争取着。

“扔了也比把身体抽坏了强，佳佳你盯着他，回头我让咱妈也盯着爸！”

潘佳佳幸灾乐祸地笑着点头。

颖宝看着弟弟敢怒不敢言的样子，得意地笑道：

“小飞，我建议你计划着抽，抽没了，到时难受的是你自己，嘿嘿。”

颖宝听小孟说这些烟都是三四百一盒的，老弟也是过过穷日子的人，他肯定不舍得自己买。

“姐，这该不会是姐夫给你出的主意吧？”

“是又怎么样？君泽说了，这叫由俭入奢易！哈哈！”

“我姐夫平常不抽烟，也不打麻将，没事也不喝酒，生活真是没趣儿！”赵梦飞抱怨道。

“哈哈！小飞，请你看一下咱姐的表情。”潘佳佳笑着提醒。

赵梦飞转头，正对上颖宝怒视着他的双眼，“姐，姐夫是我辈楷模，我一定向他学习。”

“你快点吧！路上孩子该困了。”

赵梦飞拿起这个，看看那个，最后艰难地选好了烟。

回到地面，颖宝对潘佳佳问道：“你的东西都挑好了吧？”

“嗯！谢谢姐！我拿了T恤、丝巾之类的，还有迪奥的香水和爱马仕的一个包包。”

“行，需要再过来拿。”颖宝已经听圆圆说了，潘佳佳拿的最值钱的东西是一个价值10万的爱马仕包。

那些几十，几百万的包和手表，潘佳佳只是看了看。

颖宝和洛君泽对赵梦飞夫妇都比较满意，品性纯良，懂分寸。

......

【祝你 踏过千重浪】

【能留在爱人的身旁】

【在妈妈老去的时光】

【听她把儿时慢慢讲】

【也祝你 不忘少年样】

【也无惧那白发苍苍】

【若年华终将被遗忘 记得你我】

【......】

初二晚，洛君泽的歌声在正房里响起。

大餐厅里，洛君泽一家六口、五个姥姥四个姥爷、老李、芳姐、两位后勤师傅正在看《人世间》。

此刻，姥姥们和芳姐都已经哭得稀里哗啦，相对感性的迪爸也红了眼眶。

再看五位女主人，即便是亲自参演的颖宝都眼睛发红，小迪已经用掉了半包纸巾。

《人世间》里，周秉昆的坚韧，周秉义的重情重义，周蓉的敢于追爱，郑娟的令人心疼……实在是太触动人心了！

昨晚，送走赵梦飞后，老人们没有看晚会，而是追看播出的《人世间》第7、8两集，看完后意犹未尽。

他们忽略了自家女儿和女婿是干什么的了，这就是君耀的剧，想先睹为快还不简单？于是，梁蜜就成了放映员。

好嘛！这下可坏事了，因为情节太吸引人，尤其是对他们这个年纪的，有着致命的吸引力。

于是，直接看到12点，要不是梁蜜直接走人，估计还得继续。

今天上午和晚上继续，老人们边看边感叹剧中人物的命运。

到命运多舛的“郑娟”的剧情时，赵妈甚至抱着颖宝哭了一通。

“君泽，你真是太有才了！剧和歌都好！”迪爸对洛君泽大为夸奖。

“主要是梁小声老师的小说写得好！”

“你就是才华横溢，别谦虚！”很少失态的刘妈一边擦眼泪，一边说道。

“是，我们姑爷是最棒的！”柳晓丽补充道。

“谢谢妈夸奖！”

不光是老洛家在谈论着《人世间》，千千万万个华国家庭都被这部剧触动到了。

《人世间》作为茅盾文学奖获奖作品改编的电视剧，还有洛君泽创作并演唱的同名歌曲加成，让这部剧从投拍起就备受关注！

今年1月28日在央视开播后，很快就圈粉无数。

“华国视听大数据”发布的数据显示，《人世间》开播首日、前两集的收视率就达到了1.859%。

这一成绩已经可以排到去年央视黄金档大剧收视排行榜的第四位。

此后，其收视率曲线就一直呈上扬趋势，基本预定了今年的剧王！

----------------------------------------

第1226章 好东西连续吃也会腻！

初三下午、伍京一家四口、邓潮一家四口、童丫丫和杨天宝带着儿子，以及柳诗诗、唐糖、何老师、陆寒和关小彤来到四合院拜年。

这些人聚会，绕不开娱乐圈的话题，其中就聊到了今年的春节档电影。

而说起春节档电影，就肯定要提《长津湖2：水门桥》！

《水门桥》首日票房7.34亿，评分第一，全面领跑春节档，可谓交出了一份极其亮眼的答卷！

仅仅首日，《水门桥》就打破了包括“华国影史剧情片单日票房纪录”在内的16项影史纪录。

从战争片到剧情片再到历史片，不管何种题材，《水门桥》在春节档的加持下，让这三类题材作品单日票房纪录再创新高。

而这样的纪录依然还在持续。

上映首日，虽然排片位居第一，但排片也并没有比其他影片多出太多。

不过票房占比却达到了大盘的50.94%，这主要得益于场均人次的功劳，场均人次83，遥遥领先同期上映的其他影片。

最终首日观影人次高达1208万，如此一个庞大的观影群体，造就了7.34亿的首日票房，创造了类型片影史各项新纪录。

而这样的观影人次从映前就已经显现。

上映前，不管是淘票票，还是喵眼，《水门桥》想看人数纷纷突破百万，是春节档唯一一部双平台破百万影片。

如此庞大的想看人数，早已预示着这部续作的观众基础依然是庞大的！

前作铺垫，春节档加持，自身的高质量，最终就是轻松突破千万的观影人次，刷新票房上的新纪录。

在春节前，《长津湖》系列出品方中的上市公司股价就迎来了一波上涨，节后开市，股价肯定还会继续攀升。

让人羡慕的是阿俚和喵眼娱乐，在春节前赶上了《水门桥》的末班车！

错失投资君耀机会的资本顿足捶胸，哀叹命运不公！其中就包括嫉妒得眼红的王家哥俩。

早知道，他们砸锅卖铁也会筹钱努力争取投资君耀的机会。

晚上的酒宴上，邓潮成了被众人“攻击”的对象。

现在，剧集领域有他主演的《人世间》，电影有他主演的《水门桥》，可谓霸占了大银幕和小荧屏。

“潮哥，这杯酒你不干了，有点说不过去！”杨天宝起哄道。

“就是！君泽哥还看着呢！你不干了，以后有这样的好事，说不定就落不到你头上了！”陆寒配合。

“必须喝一杯，当初君泽邀请他演，他还犹豫！”孙丽竟然笑着落井下石。

“哈哈！潮儿！你要是不喝了这杯酒，马上就要众叛亲离了，赶紧的吧！”京哥大笑着拍了拍邓潮肩膀。

邓潮也不含糊，他端起分酒器站起。

今天男士喝的是白酒，分酒器里至少有2两白酒。

“虽然你们是故意针对我，但话说的一点没错，我能出演《人世间》和《长津湖》，都多亏了君泽给我机会。

君泽，我敬你一壶！”

洛君泽端起茅台自带的2钱小酒杯也跟了一个。

邓潮坐下，孙丽已经给他盛了一碗汤。

接下来，大家把敬酒的对象对准了京哥和颖宝，恭喜他们的作品大爆！

又给孙丽和唐糖敬酒，恭喜她们终于拍完了《繁花》。

还有天仙，预祝她的《奥本海默》票房大卖，再次冲击奥斯卡。

当然也少不了给洛君泽敬酒......

开席以后，电视一直作为背景音乐开着，此刻，播放的是初二晚文联的《百花迎春》晚会。

晚会先导片是名为《致百花》的朗诵，伍京、邓潮、陈无极、黄博、黄小明、沈滕、周东雨、刘韬、高稀稀等人都有参与。

陈无极、高稀稀等非演员不谈，在演员里，台词功底高下立判，尤其是小黄鸭，真的很差，洛君泽只扫了一眼就不再看。

开场节目是白鹭和李一侗、曾舜稀等合唱的歌曲《虎虎生风开心年》。

大家看到白鹭，不由得看向颖宝。

现在白鹭在95花里几乎是最红的，已经赶上了童星出身的关小彤。

去年，她的《周生如故》和《一生一世》都取得了不俗的成绩，还参加了《奔跑吧·黄河篇第二季》。

年底，先后参加了蓝莓台和央视的跨年晚会，现在又以文联晚会的开场节目出场，可见她现在有多火！

大家看向颖宝的目光充满羡慕，别看君梦影只有5个艺人，但这五个里，颖宝和李献是一线，吴三石和白鹭是二线，檀建次是三线。

关键是即便檀建次现在也非常火！

现在内娱，在艺人质量方面能压君梦影一头的公司差不多只有佳行。

杨天宝尤其羡慕颖宝，她要是能物色一个白鹭这样潜质的新人，加上早晚得过来的金丞丞，她的星耀在艺人这块就算是立起来了。

何老师向颖宝举杯，“梦颖，祝你在新的一年里，事业红红火火！”

颖宝举杯回应，“谢谢何老师，还请何老师在节目中多多照顾檀建次。”

和小迪聊着照顾新生宝宝话题的童丫丫，扭头过来插话道：

“梦颖，你真厉害，白鹭和檀建次演戏、录制综艺、唱歌全能。

李献和吴三石既有流量，还有演技，加上君梦影的资源，他们想不发展好都难啊！”

“就是！梦颖，回头你得传授给我们点选人的秘诀哦！”唐糖接话道。

说话的同时，唐糖还有意无意瞟了洛君泽一眼。

“呵呵！都是莉筠姐的功劳！”颖宝笑哈哈地起身给几人敬酒。

酒越喝越嗨！京哥满脸通红，他搂着洛君泽肩膀，“君泽，媒体和平台预测《水门桥》也能达到70亿，你觉得呢？”

大家都支起耳朵听着。

洛君泽答非所问，他用公筷夹起一块带着筋膜的牛腩放到京哥碗里，“京哥吃块肉！”

“不行了，我这几天肉吃多了！”

洛君泽一摊手，“你看，好东西连续吃也会腻呀！”

“是，我现在就想吃点清淡的，呃~！你是说......”京哥明白了洛君泽的意思，不确定的他又看向洛君泽的表情。

洛君泽一脸平静，高深莫测，但京哥却看到了肯定的答案！

原时空的《长津湖》只有57亿多，这个世界的版本，经过洛君泽调整剧本，以及他及君耀的影响，票房已经冲到了70亿。

《水门桥》同样超水平发挥一些是一定的，比如首日票房就比他印象的多，但也冲到70亿，那是天方夜谭！

洛君泽的话让众人都心思翻涌。

杨天宝神色复杂，她知道黄小明不但参演，还投资了《志愿军》，有《长津湖》系列在前，那是不是说《志愿军》上桌的时候，观众也会没食欲？

不过这已经和她没有关系，两人已经划清界限，互不干涉。

邓潮刚才被大家捧的飘飘然的心也冷却了下来，他被赶鸭子上架的《华国乒乓》2月8日开机，他一直没忘洛君泽的不看好！

这时，电视里传出一道甜美软糯，夹杂着点鼻音，极具辨识度的声音，洛君泽不由得看向电视......

----------------------------------------

第1227章 不知死活的三兄弟

洛君泽看见自己的“小狐狸”一身亮片短裙礼服出现在画面里。

【千山万水相聚的一瞬】

【千言万语就在一个眼神】

正是梁蜜和周笔笔在晚会上的合唱节目。

“蜜蜜，你都快要进军歌坛了。”今天比较沉默的柳诗诗突然打趣梁蜜。

“什么叫‘快要’？蜜姐我10年前就出过专辑好吧？”臭屁女人上线。

“人家天仙出过三张专辑，也没像你这么嘚瑟！”甜妞怼道。

“呵呵！出专辑多就能说明厉害吗？如果这么说，君泽一张都没出过，我和天仙是不是比他强？”

天仙看向洛君泽，“君泽，你还不如我，都没出过专辑，嘻嘻！”

“是！是！你俩最厉害！在唱歌这方面，我还得向你们多多学习！”

在座的人无不看得瞠目结舌！

“大师兄，你看看人家君泽，你好好学学！”谢南对正和邓潮、何老师和陆寒喝酒的伍京说道。

“邓潮，还有你！榜样在前，别装着看不见。”孙丽也趁机教育潮哥。

关小彤看向喝得面红耳赤的陆寒，“陆寒，知道努力的方向了吧？”

受到无妄之灾的的伍京、邓潮和陆寒怒视向洛君泽，这一下他们更来气了。

他们看到洛君泽一边喝着梁蜜盛的汤，一边吃着天仙夹的菜，正在撒狗粮！

“这我可不能忍，他惹事，还这么享受？”邓潮拿着酒杯直奔洛君泽而去，走路都有点打晃了，还不自知。

“嘿嘿！对付君泽，你就得和他喝酒！”京哥一手酒杯，一手分酒器。

陆寒也好玩地跟过去。

只有何老师看了眼形势，没跟着。

“干什么？你们人多欺负人少吗？”天仙立刻帮洛君泽撑腰。

“就是，你们三个人，君泽只有一个人，当然喝不过你们了！”梁蜜当然也护着自己的小君君。

京哥看着洛君泽，“君泽，这样，我们也不欺负你，你喝一杯，我们每人喝两杯，敢不敢？”

“不行，我们家君泽不善饮酒，背台词或者做俯卧撑，输了的喝酒！”梁蜜灵动的桃花眼微转，故意大声说道。

“呵！蜜蜜，你当我们傻吗？我们虽然喝酒了，但脑子还是清醒的。”邓潮立刻反对。

看热闹的孙丽无语扶额，通常说这话的人，都是有了醉意的。

“这样，我们每人喝三杯，这下总行了吧？”京哥继续加码。

“京哥，不要吧？我们本来就比君泽哥喝得多！”陆寒已经面红耳赤，他有点打怵。

伍京大手往陆寒肩膀一拍，“放心，哥有数！”

邓潮指着天仙的红酒杯，坏笑道：“这样一大杯饮料抵一小杯白酒也行，哈哈！”

今晚女士喝的是红酒，用的是360毫升的波尔多红酒杯，这要是喝几杯饮料也会很涨肚。

梁蜜和天仙已经不说话了，在她们眼中，仿佛看见了三个小人在刀尖上反复横跳。

一旁的小迪和颖宝偷偷向京哥三人投来怜悯的目光。

洛君泽一直稳坐钓鱼台，笑眯眯地看着京哥和潮哥嘚瑟。

此刻，周围看热闹的女士们已经看出了形势不对，因为洛君泽太淡定，她们可不相信洛君泽这样的人会强撑，只有喝多了的京哥三人没发现情况不对。

不过谢南、孙丽和关小彤也没上来搅局，这毕竟是私下里喝酒，不能太认真，这也是京哥三人敢挤兑洛君泽的原因。

“行！为了给你们一个教训，你们就喝两杯吧！倒酒！”

何老师和关小彤又从旁边柜子里拿来3个茅台专用的2钱小酒杯。

天仙负责给洛君泽倒酒，何老师和关小彤负责京哥三人，洛君泽一杯，京哥三人每人两杯。

京哥三人看着洛君泽，等洛君泽先喝。

如果他们先喝，洛君泽喝不了就输了，现在这样，洛君泽不能喝时，他们也能装着喝不下，可以灵活操作。

这三人还没完全喝晕头！

开始时，京哥三人还轻松自如，甚至还叫嚣着上大杯。

喝酒的人都知道，喝快酒容易醉，用茅台的小杯子想快也快不起来，可见三人是多么轻敌。

当洛君泽不紧不慢地喝了八杯的时候，邓潮和陆寒就不行了，尤其是陆寒。

他们本来就没少喝，否则也不能冲动之下挑战洛君泽，现在又喝了三两多53度的茅台，已经顶不住了。

关键是看洛君泽仿佛没事人似的。

“京哥，咱们好像上当了，君泽的酒量已经练出来了。”邓潮苦着脸对伍京说道。

洛君泽笑看着三人，“怎么样？还继续吗？”

此刻，京哥也摸不准洛君泽的底细了。

之前洛君泽怎么也得喝了二三两，现在又喝了一两多，加起来四两白酒，这酒量已经不错了！

可以前洛君泽只是两瓶啤酒的量呀！

“要是认输的话，你们合唱一首《好日子》就行，呵呵！”洛君泽继续说道。

“不行！潮儿、陆寒，你们再坚持一下，我估计他是强弩之末！”京哥一听就不干了，他不要面子吗？

“你们仨就认输吧！”何老师劝道。

“就是，君泽怎么可能做没把握的事？早晚得输，还不如现在认输！”杨天宝支持道。

关小彤也拉了拉陆寒胳膊。

陆寒光棍地举手，“两位大哥，我不行了，我再喝该吐了！”

陆寒是真不行了，现在说话都不连贯了。

关小彤立刻跑去给陆寒倒了杯茶拿来，要是在这吐了，就太丢人了！

邓潮看着京哥，他还能喝一点，关键是他感觉喝了也没用。

“京哥，我们大意了，我以前的原则是不和君泽玩任何游戏！这次疏忽了！”

京哥终于认清了形势，他直直地看着洛君泽，半晌才说道：

“君泽，行，我们认输，你和我交个底，你现在酒量是多少？”

洛君泽笑着伸出一根手指。

京哥脑袋摇得跟拨浪鼓似的，“不可能！绝对不可能！喝一斤？我不信！”

“哈哈！京哥，君泽的意思是一直喝！”天仙直接笑出声。

邓潮和陆寒看着洛君泽很是无语，这个逼让你给装的！

“蜜蜜，去把我徒弟叫来，今天我给他上一课。”

小家伙们早吃完了，正在院子里玩捉迷藏。

“我去！”谢南眼睛一亮，不管上什么课，只要加深儿子和洛君泽的关系准没坏处。

很快，伍所谓就跟着谢南进来了，“师父，什么事？还练一遍吗？”

下午，洛君泽已经检查了徒弟八极拳的修炼情况。

“你去厨房拿个大碗。”

“哦！好的！”伍所谓立刻跑去一进院厨房。

伍所谓拿着碗回来后，洛君泽往前面大概2米处的地面一指，“放那！”

伍所谓照做。

大家都不错眼珠儿地看着洛君泽，脑海里不约而同地想到了电影里的某个桥段，又有点不敢相信。

“伍所谓，武功不是假的，没有效果只能说练错了，或者说没有练到火候。

现在师父给你展示一下比拳法更厉害的内力，希望你能坚持修炼，有一天也能修出内力。”

说完，洛君泽轻提一口气，同时右手掐剑指从胃部向上一引，众人就看见一道酒箭从他口中喷出，直接射进地上的大碗里。

----------------------------------------

第1228章 越活越年轻的秘方

“哇塞！水娃？师父你好厉害！”伍所谓一声惊呼，也惊醒了吃惊呆住的大人们！

京哥几步冲过来，向碗中看去，更加震惊！

因为大碗里是仿佛刚从酒瓶里倒出来的清澈透亮的酒水，不带丝毫胃里的杂物。

何老师等人也呼啦啦围过来，在洛君泽和大碗间反复看着，都是难以置信的样子。

“怎么样？京哥，君泽能一直喝你信了吧？嘿嘿！”梁蜜得意着。

“信了！信了！我就说君泽练出了内力吧！真牛批！”京哥尤为激动，他从小练武，这种传说中的武功最能让他痴迷。

“我就想问轻功是不是真的？”何老师充满好奇。

洛君泽笑而不语，内力做不到的事，他运使元力可就不好说了，毕竟武功和修仙是两码事。

“君泽，你可真深藏不露呀！”童丫丫在洛君泽身上扫来扫去，仿佛不认识他了似的。

“君泽哥......哥......你看要不连我也收了吧！我做你的二徒弟！”震惊之下，陆寒的酒都醒了一些。

孙丽后悔刚才没把自家俩孩子叫进来，这是人生难得的经历呀！转而她看着梁蜜四人光泽娇嫩的脸又若有所思。

邓潮脸上是抑制不住的羡慕，“京哥，你家儿子真是好运气！”

“缘分！缘分！哈哈！”

谢南在一旁趁机对伍所谓进行着机会教育，其实早已不用教育，伍所谓小朋友已经激动得不行，连连保证以后一定努力练功，也像师傅一样厉害和酷！

杨天宝和甜妞暗自叹气，心里空落落的。

只有颖宝、梁蜜、天仙和小迪风轻云淡，这只是普通人理解的气功、武功，她们见识过更厉害的手段。

俗话说，兴趣是最好的老师，洛君泽看徒弟的样子，就知道已经在他心里种下了颗希望的种子，目的算是达到了。

他前世在和太爷爷学道以及八极拳拜师的时候，太爷爷和师傅都给他有过类似的展示，至少告诉徒弟，有些东西不是骗人的。

之后，伍京、邓潮和陆寒合唱了一首《好日子》。

京哥不好意思，陆寒一本正经，只有潮哥表现最好，他搔首弄姿，贱不刺啦的样子为这次聚会画上了一个圆满的句号。

因为带着孩子，酒宴9点多就散了。

洛君泽和颖宝不可能让专程来拜年的何老师去住酒店，于是何老师留宿，明天上午再回星城。

柳诗诗儿子一直在湾湾，她也留下了，难怪一脸苦相。

这几年，似乎唐糖也没和洛君泽发生什么，梁蜜和天仙五人也对她撤去了提防之心。

唐糖以玩笑的口吻说也不想住酒店时，梁蜜和天仙也就顺势同意了。

杨天宝在离开前，在中堂大案上留下了一个密封文件袋，文件袋上写着“梁蜜收”。

其内仍然是她零元转让星耀溢彩30%股份的协议，坐上车后她才给梁蜜发微信告知。

众人都走后，刘美女从后院出来，她已经怀孕5个多月，应酬的事不用她，但何老师是她的老同事老朋友，避而不见不是待客之道。

颖宝和刘美女与何老师说了会话，之后，她们亲自送何老师去楠书房的厢房休息。

回来颖宝就黏在洛君泽身边，她明天一早就要回宁波《风吹半夏》剧组。

《风吹半夏》预计3月中旬杀青，还要再拍大约一个半月！

刘美女怀孕单独休息，小迪身体还在恢复中，梁蜜陪柳诗诗，天仙陪唐糖，正好颖宝和洛君泽没人打扰。

洛君泽抱着颖宝满屋子卖“火车便当”，也就他的体力逆天，否则还真不一定让人满意。

房间隔音超级好，颖宝也卖力“吆喝”，两人配合得琴瑟和鸣，天衣无缝。

......

话说两头，特意没喝酒的孙丽开车，邓潮坐副驾，俩孩子坐后边，向他们在帝都的住所而去。

因为不好让更多人了解关于洛君泽的信息，所以他们是自己开车来的。

“邓潮，你还清醒着吧？”孙丽瞟了眼斜靠在座椅上的邓潮。

“还行！”

“你可真行，这回知道天高地厚了吧？”

“哈哈！君泽这家伙藏的可真深，从14年我就和他认识，我今天才知道他原来能喝酒，还是这么高明的手段。”

“要不说人家是大老板呢，估计隐藏的手段多着呢？没本事也不可能有今天的身份地位！”

“是，不过君泽这人很正，对待朋友很真诚，你看这几年，我们从他那沾了多少光！

我不知道马芸、小马哥这些大佬平时是什么样的，反正我认为君泽是值得交的人。

那句话怎么说来着？

人前不说直言，酒后不说乱语，生气不说恶言，有钱不说狂话，说的就是君泽！”

“呵呵！潮儿，你和君泽关系这么好，你给我帮个忙呗？”孙丽嬉笑着求道。

“啥？原来你在这等着我呢？”邓潮立刻坐直身体，心里提起了一根弦儿！

“你不觉得赵梦颖、梁蜜、柳天仙、小迪的皮肤状态和精气神都很好吗？”

邓潮想了一下，才缓慢地说道：

“你要是这么说......还真是！

不说气质的变化，只说皮肤和精神状态的话，我感觉天仙不比2011年拍《四大名捕》那会儿差。

梁蜜也比2013年拍《分手大师》时，更显年轻，感觉很有活力！”

孙丽一听邓潮也是这样的感觉，她更激动了。

“潮儿，我觉得她们的变化都是从和君泽在一起后开始的。

14年，赵梦颖从海闰解约时，我觉得她都没有现在看着年轻。

这都过了七八年，赵梦颖还生了孩子，怎么还会越活越年轻？”

孙丽现在也是海闰旗下的艺人，当然，她早已有了股份。

“潮儿，你说君泽会不会有什么秘方，能够调理女人的身体，让女人保持年轻有活力？

毕竟他是练武的，不都说医武不分家吗？穷文富武，练武也需要搭配药物才不会伤到身体吧？

而且你看他连内功都有，我想赵梦颖她们肯定有保养调理的方子。”

话都说到这个份儿上了，邓潮哪还能不知道孙丽的想法。

孙丽对养生极其执着，甚至快到了着魔的程度，这几年，她把自己身体弄得很糟糕！

“唉~！就怕有什么说法，不能外传啊！

你还记得去年过年在长白山滑雪吧！君泽正式传授伍所谓八极拳的时候，举行了仪式，还有门规训诫。

可见‘法不轻授，道不轻传’啊！”

孙丽更来劲了，“越是这样，越说明君泽的方法管用，你一定要帮我求来，要不然我拜他为师也行！”

邓潮的酒完全醒了，他担心地看向孙丽，这得中毒多深才能说出这样不靠谱的话？

你把君泽当成白龙王，还是王麻子？还收女明星为徒？

“你给我好好开车，回头我先了解下情况，先提醒你，别抱太大希望！”

----------------------------------------

第1229章 君泽哥你好讨厌~

2月7日，正月初七，节后上班第一天，洛君泽也来到了君耀。

洛君泽刚在办公室会客沙发坐下，小美正在茶水间泡茶，办公室的敲门声响起。

小美过去开门，杨梓走了进来。

“君泽哥，给你拜个晚年，节前一直忙着宣传新剧，春节期间我妈妈还生病了，也没能去家里给你拜年。”

“不是收到你的拜年电话了吗？一样的！”

小美端来茶水，“杨梓，你喝什么？”

“小美，不用管我，我喝水就行。”

杨梓起身从旁边的冰吧里拿了瓶矿泉水，这个季节冰吧不插电，因此里边的水和饮料都是常温的。

小美见此，也就去忙自己的事情去了。

“君泽哥，谢谢你让我有了获得公司股份的机会。”杨梓非常郑重地向洛君泽感谢。

去年11月初，在香江完成比特币的清仓后，洛君泽曾安排刘乐乐牵头重新梳理亚洲及国内公司，核心高管的分红和配股方案吧！

其中就包括佳行面对核心艺人的超低价定向增发方案，涉及的艺人有杨梓、张斌斌、高维光、张运龙、祝旭丹、黄梦盈和王枭。

当然，杨梓拿到的股份数量是最多的。

明年，根据君梦影的发展情况，也可能拿出一部分股份让公司高层及李献、吴三石、白鹭和檀建次认购。

杨梓他们万万没想到，刚拿到公司股份就经历《水门桥》引发的股价大涨。

要说这是碰巧，杨梓几人是不信的，他们只能感叹自己命好，遇到了好老板！

“希望你能再接再厉，和公司共同成长，共享成功！”

“君泽哥，我会的，我非常庆幸当初签约佳行的决定，我爸妈也让我感谢你的看重和包容。”说到动情处，杨梓已经红了眼眶。

她是经历过娱乐圈阴暗面的人。

她永远忘不了当年自己被投资人女儿抢走角色，被连夜赶出酒店的经历，加盟佳行之前，她也经历了很多娱乐圈的人情冷暖。

像洛君泽这种不但不压榨艺人，还全心为艺人好的老板，在娱乐圈不说绝无仅有，但肯定也是凤毛麟角！

关键这次配股，不是她争取的，而是洛君泽主动推动的，这就更加让她感动了！

过年期间，杨梓接到了很多圈内朋友和熟人的电话，全是羡慕她的！

“杨梓，你的《余生，请多指教》3月15日播，你和团队一定要重视，这部剧对你开拓现代都市赛道尤为重要。

明白我的意思吧？”

“我明白，偶像剧是我的舒适圈，随着年龄增长，我即便在偶像剧领域的机会也会越来越少。

我之前不敢太多考虑这些事，是因为怕扑街，影响商业价值，包括个人的收入。

现在，君泽哥你帮我解决了一部分后顾之忧，我也敢勇敢闯一闯了。”

说到这，杨梓是真的眼泪在眼眶里打转了。

她是很火，但她的火主要集中在偶像剧领域，准确说主要局限在古偶，甚至现偶都不行！

当初的《欢乐颂》倒是还行，关键她只是主演之一，那是部女性群像剧。

如果是别的老板，肯定在你被市场认可的领域可劲压榨，为公司赚钱，而不会像洛君泽这样为她的未来发展考虑。

“杨梓，你也不必妄自菲薄，你还有电影这条路可以突破。

你的《无名之辈》成绩不错，这个IP还会有第二部。

你凭借《烈火英雄》提名了百花奖女配。

你去年拍的《人生大事》也很有盼头。

这些都将是你进军电影圈的基础。”

杨梓破涕为笑，“嘿嘿！都是君泽哥照顾我，《无名之辈》和《烈火英雄》都是你的剧本，《人生大事》也是你给我指定的。”

“君泽哥，我给你剥个橘子吃吧！”说完，杨梓伸手向果盘。

“呵！我谢谢你哈！你就拿这个感谢我？关键还是办公室现成的。”洛君泽被杨梓的脑回路给整笑了。

杨梓伸向果盘的手僵在空中，她的脸立马红了起来，“那......你......你是要......”

说完，她还心虚地向办公室门瞟了眼。

洛君泽哭笑不得，赶忙转回正题。

“我是要告诉你，不要有太大心理压力，下月底开机的《长相思》好好演，这部剧有利于你巩固在古偶赛道的地位。

然后让苏华和赵总多帮你留意现偶，现代都市和电影资源。

外边有人找你，快去吧！”

杨梓已调整好心态，她气恼地道：

“君泽哥你好讨厌~！让我出糗。

其实我倒没什么，就是怕你回家跪搓衣板！嘿嘿！”

“哈哈！不说自己思想复杂，还怪起我来了！”

最后，杨梓还是剥了一个丑橘感谢洛君泽，才出去了。

......

上午10:00。

“洛总，过年好呀！”张国师看到在办公室外等候区迎接的洛君泽，上来问好。

“张导，过年好！”洛君泽和张国师握手。

张国师后边是电影《消失的她》的导演宁皓和制片人唐莉筠。

寒暄几句，四人进入办公室，在接待区沙发坐下。

“张导，2月4日的冬奥会开幕式我看了。

无论是晶莹剔透的‘冰雪五环’，还是浪漫唯美的雪花火炬台，亦或独具创意的环保点火，都展现了华国人清新浪漫的一面，让世界惊叹！”

“呵呵！洛总过奖了。

说起来，当初策划团队还想邀请你参加开幕式来着，后来导演团队觉得有点大材小用，才没有发邀请......”

这次见面的主题是唐莉筠和宁皓汇报《消失的她》的筹备进程。

张国师和洛君泽一样，都是来熟悉情况的。

2022年帝都冬残奥会闭幕式要在3月13日举办，那之后张国师才有精力投入到《消失的她》中。

会议中，洛君泽重新阐述了电影的内核，故事逻辑，角色人设等，还提了几点拍摄建议给宁皓和张国师参考，两人都拿出笔记本认真记下来。

洛君泽是《消失的她》的编剧，对故事和人物有发言权，对于拍摄方面的建议，张国师和宁皓也很认同，他们再次感叹洛君泽的全才。

聊了一个小时，唐莉筠请张国师和宁导去休息室休息，然后又回来。

“莉筠姐，檀建次的《猎罪图鉴》排档3月6日播出是吧？

回头你让人和爱奇亿及企鹅视频沟通，一定要重视这部剧的宣传和口碑，公司也要专项审批一笔宣传费用加大对檀建次的宣传。

这部剧播出后，加上檀建次去年的蓄势，他抬咖肯定没问题......”

唐莉筠认真地听着，同时心情也如夏天喝冰饮，爽极了。

还是那句话，她们君梦影的艺人数量不多，但架不住质量高！

艺人少，管理难度就相对较低，但因为艺人的热度和商业价值高，艺人经纪这块的收入反而不低！

11:30，唐莉筠出去，梁蜜带着《万里归途》导演饶小志和君耀电影中心总经理张苗进来，张苗是《万里归途》的制片人。

洛君泽继续听取《万里归途》的拍摄准备情况，这部电影2月15日就要开机了，说起来还有一周时间。

中午，洛君泽和梁蜜宴请了张国师、宁皓和饶小志，程嘉、唐莉筠、张苗和杨梓作陪。

----------------------------------------

第1230章 叶柯雪探班

下午2:00，洛君泽又接待了郑午的侯洪亮、导演孔生、孙默龙、简川和，以及君耀电视剧中心总经理袁欣然及总监宋雨华。

孔生和孙默龙是《大江东去3》的导演，而简川和是《欢乐颂》第二、三、四三季的导演。

袁欣然和宋雨华分别是这两部剧君耀方的制片人。

没错，这两部剧的新一季也要开始筹备了。

《大江东去》和《欢乐颂》都是君和的版权，这些年君耀一直和郑午一起开发。

当然郑午的剧比如《开端》《县委大院》等也和君耀联合开发。

郑午和君耀捆绑得非常深。

当初启动拍摄《欢乐颂3》的时候，原本侯洪亮想第三、四、五三季连拍，第五部也是终章，后来洛君泽觉得剧本太狗血，直接给否了。

然后编剧组集中修改《欢乐颂3》的剧本，去年先拍了第三季。

都是熟人，洛君泽直奔主题。

“《大江东去3》的剧本我看了，我没什么意见。

这次《欢乐颂4》的剧本比第三部定稿的第一版有进步，但还需要改。”

侯洪亮刚放松的心情又提了起来，洛君泽说得婉转，其实就是把《欢乐颂4》的剧本给毙了！

“2016年，《欢乐颂》作为女性群像都市剧横空出世，不仅拿下了超高收视率，还在网络上引起了巨大的讨论度。

尤其是对原生家庭的讨论，成为后续女性题材都市剧必不可少的元素。

《欢乐颂1》的女性群像不狗血，真实！”

无论是侯洪亮、袁欣然、宋雨华，还是孔生等三个导演，都认真听着。

《欢乐颂1》的成功孔生导演功不可没，他自认对现代女性的心理把握不住，于是在拍摄时，更多遵循了原著作者的思想表达。

从《欢乐颂2》起，就由第一部的联合导演简川和执导。

第二部的收视率虽然也是领跑当时的黄金档，但剧情问题已经凸显，因此第三部时，洛君泽才插手把关的。

“《欢乐颂1》是真实温暖的，五位女主都有缺点，可不管她们的家庭、资质、处境差别有多大，生活有多么艰难。

她们都在努力地活着，向观众传达着积极的情绪。

目前这版《欢乐颂4》剧本，编剧只想着展现矛盾，人物设置为了剧情需要和制造戏剧冲突，呈现出了过于极端的倾向。

这会让人物和故事原本动人的真实性变得可疑，观众看着会很累。”

洛君泽淡淡看了第二、三、四部的导演简川和一眼，看得简川和额头冒汗。

导演是剧集艺术创作的负责人，第三部剧本就出现了大问题，第四部又没过关，他已经无地自容。

“《欢乐颂4》探究的依然是原生家庭吸血的问题。

其实这本没什么，所有女性题材的电视剧逃不出‘女性生育'、'职场歧视'和'原生家庭’。

但所有缺点都集中在何悯鸿一个角色身上，矛盾都指向她，其他主角个个优秀，人设完美，你们觉得这样设置观众会入戏吗？会不会让观众看得厌烦？

冷饭热炒没什么，但如果既没有认真讨论过程，又没有给出建设性意见，甚至连矛盾根源也说不出个所以然。

更像是给剧贴上热点的标签，看着热闹其实毫无看点，本来观众就已经厌倦了这样的剧情和热点，剧播后口碑会怎样不用我多说吧？

第四季是《欢乐颂》系列的终结篇，我希望能画上一个圆满的句号！”

洛君泽作为最大出品方老板，直言不讳地指出了剧情方面的问题，他可没时间过多顾及他人的心情和感受。

《欢乐颂》拍到第三季就已没了原著小说作为参考，因此，洛君泽不准备像原时空似的拍五季，而是要在第四季就画上句号。

小美已经悄然进来站在一旁，侯洪亮知道，洛君泽给他们的时间到了。

“洛总，我们回去立刻修改剧本，到时还得麻烦你抽出时间审核！”侯洪亮站起，别人也跟着一起。

“呵呵！是咱们自己的项目，侯总见外了，你这样，我都不知道要不要留你晚上吃饭了！

孔导你们不能走，晚上喝一杯！”

洛君泽的话让刚才仿佛要凝固的空气立刻活跃起来，孔生等人感觉呼吸又通畅了，他们对洛君泽不经意间展现出来的手段敬畏有加。

“哈哈！洛总请客，我必须参加。”侯洪亮立刻配合。

小美送他们去休息室，在办公室外边的等候区，他们看到了于晓慧、程嘉和滕高俊，每个人的助理都拿着一摞文件。

侯洪亮几人连忙问好，别看这三位乖乖地等在这，但要是说出去，都是跺下脚能让内娱颤三颤的人物。

侯洪亮尤其羡慕程嘉，准确说羡慕上市的佳行！

郑午阳光的IPO之路一直不顺，上市的日子依然遥遥无期！

......

一场“冬奥会”，把国产玩偶冰墩墩带出圈了，无数网友争相购买，由于需求量太大，导致很多“忠粉”都无法得到。

大家对冰墩墩的喜爱程度溢于言表，不仅普通人“疯迷”，就连明星也会在个人社交平台中向网友“安利”对它的喜爱。

2月15日是元宵节，中午，浙省湖州《潜伏者》剧组，叶柯雪给黄小明探班。

看着在带来的餐车处忙前忙后，给剧组人员发放汤圆的叶柯雪，黄小明笑容变得和煦，对叶柯雪先斩后奏来探班的一丝不快也渐渐淡去。

“小明哥，你这个朋友真是温柔大方，干嘛的呀？”在剧中和黄小明扮演假夫妻的蒋昕笑容带着一丝僵硬，她眼里容不得沙子。

“嗐~！朋友呗！”同样是剧中演员的万倩笑容暧昧。

“别瞎说，只是关系不错的朋友，她名下有个人服装品牌，来浙省这边谈合作，顺便来探班。”黄小明若无其事地找着理由。

这时，安株迪过来，“小明哥，已经准备好了，咱们过去拍吧！”

很快，安株迪带着黄小明来到片场的一个房间。

房间里，黄小明团队已经准备好了包汤圆的材料和用具，团队里的宣传人员也准备好了打光板、单反等拍摄设备。

现在冰墩墩这么火，今天还是传统的元宵节，黄小明团队想出做“冰墩墩”汤圆来宣传的点子。

先给黄小明摆拍几个镜头，然后助理上手帮忙，最后找个品相最好的给黄小明拍照即可。

“明明哥，我能参与吗？”

黄小明转身，看到叶柯雪俏生生地站在他身后，眼睛放光地看着他做的“冰墩墩”。

“明明哥，你做的汤圆好可爱，能不能教教我？”

“行呀！这很简单，就像小时候玩的橡皮泥。”黄小明心情很不错。

“小明哥，我们先把成品照片拍了吧？”安株迪面无表情地催促道。

“好！先把工作完成。”

两分钟后，安株迪看了宣传拍的照片，满意地点头，然后带着工作人员出去了。

人之恶好为人师，大男子主义的人通常都有这个毛病。

叶柯雪巧笑嫣然，撒娇卖萌，让小明哥的一颗霸总心得到了极大满足，心情好极了......

----------------------------------------

第1231章 警车开道

与此同时，黄小明的微博账号更新了。

配文：求墩不易，只好捏墩止渴！祝大家元宵节快乐......

下面的配图中，黄小明身穿西服马甲套装，一头利落的短发向后整齐地梳着，在帅气的脸庞加持下，显得格外绅士，而且还透露出“霸总”的气质。

他将“冰墩墩”汤圆放在手心，眼神中流露出自信的光芒，似乎向看微博的网友炫耀自己才华横溢的一面。

很快，就有粉丝在下面留言。

“看小明哥春风满面的样子，我看谁还敢造谣婚变！”

“教主帅气逼人，爱了！爱了！”

“小明哥做的冰墩墩好可爱呀！”

这边，粉丝和网友口中的小明哥正在进行面点教学。

叶柯雪一边做汤圆，一边故意用小心翼翼的语气问道：“明明哥，我记得你好像说过春节前官宣离婚，怎么没有呀？”

黄小明一眼就看出了叶柯雪的心思，他一下变得心疼、尴尬和迷茫，不知道该怎么说。

叶柯雪紧抿着嘴，泫泪欲泣。

就在黄小明心软，要好言安慰的时候，就见叶柯雪强忍着不让眼泪流下来。

“明明哥，你这么好的男人，她怎么不懂得珍惜呢？

对不起，我不该让你为难，要不你回到她身边吧！我不想伤害她！”

叶柯雪的“善解人意”和“善良”，让黄小明心里一阵愧疚！

“唉~！我和杨天宝还得过一段时间再官宣离婚。”没办法的黄小明，也用出了拖字诀。

“明明哥，真的别为了我让你为难，我只要看你过得快乐就安心了，虽然我已经在办理离婚了。”

在黄小明的唉声叹气中，唯唯诺诺的叶柯雪离开了剧组，以免影响剧组下午的拍摄工作。

坐上车，叶柯雪更新了微博。

配文：人生第一个汤圆

下面是一张她手托冰墩墩汤圆的图片。

和黄小明微博中展示的冰墩墩汤圆很像。

这条微博发出，除了有限的一些人产生了联想，并没有引起网友的广泛关注。

发完微博的叶柯雪，刚才在剧组的柔弱和伤心不见，换上的却是得逞的笑容！

苏州与湖州中间隔着太湖，两地相距只有100公里。

苏州《暮色新约》剧组。

下午，杨天宝拍戏间隙，刘诗雨给她看了黄小明和叶柯雪几乎前后脚更新的微博。

杨天宝看了眼，面无表情地走了。

同一天，由君耀文化主控，一怡已艺文化、佳行传媒等公司参投，张驿、梁蜜、吴三石领衔主演的战争剧情片《万里归途》开机......

......

之后的几天，洛君泽频繁召开国内外金融公司负责人会议，就连刘乐乐都参加了。

小迪的身材基本恢复，她在准备《公诉》的同时，也在准备参加2月27日在魔都举办的“2021年微博之夜”，她已大半年没在线下露面了。

天仙除了准备《去有风的地方》，同时也抽时间看《狐妖小红娘·月红篇》的漫画和剧本，两部剧中间只间隔半个多月。

2月24日上午，洛君泽抽空参加一拖再拖的佳行董事会。

董事会从9：30开始，已经开了一个半小时，会议进展得很顺利，会议氛围也很是轻松愉快，差不多再有半个小时，会议就能结束。

洛君泽正点评公司2021年的业绩，突然，他倒扣在会议桌上的手机嗡嗡震动起来。

洛君泽边讲话边拿起手机扫了眼，下一刻，他的眼神就是一凝。

“抱歉，我有个重要电话要接听。”

洛君泽说完，也不管众人什么反应，他拿着手机起身就走，步伐之快，让本来在他身后记录的小美都得小跑着才能跟上。

会议室里的佳行股东，董办的秘书等面面相觑，在他们印象中，洛君泽一直都是“泰山崩于前而色不变”的人。

“程总，你估计这是谁的电话？”完美时代的董事看向程嘉。

“是呀！谁这么大本事，让洛总这么重视？”李艳也笑着问道。

正当大家说笑的时候，代表小迪出席会议的薛霜的手机突然震动起来，她接起电话听了几句，立刻开始收拾东西。

薛霜不管众人疑惑的目光，边收拾东西，边对程嘉说道：“程总，小美传达洛总的指示，董事会休会，继续召开时间另行通知。”

“薛霜，你干嘛去？有什么急事吗？”程嘉已经意识到出事了。

“小美通知我1个小时后和小迪机场集合去香江，别的目前不知道。”

股东们已经没心情说笑，他们都起身往外走，刚出会议室，就看到江岩和牛大力拿着洛君泽的公文包，跟在洛君泽身后快步向电梯走去。

身后的小美一边小跑，一边打着电话。

程嘉等人隐隐约约听到小美说：“上面已经特批飞香江的航线，一小时后起飞......”听意思是给机长打电话。

程嘉等人面面相觑，这里是帝都，是首都，还能特批航线吗？这得什么级别的人能批这个？

程嘉向电梯厅追去，在电梯门即将关闭的一刻，抓紧问道：“君泽，什么事？需要我们做什么吗？”

“没事！和你们没关系，一切照旧就好。”

一分钟后，绿地大厦楼下突然响起了警笛声。

刚回会议室的程嘉等人急忙跑到落地窗前向楼下看去，刚平复点的心情再次波涛汹涌。

就见三个交警骑着摩托车在前面开道，洛君泽乘坐的迈巴赫在中间，后边还跟着一辆警车。

前后警车都鸣着警笛，一路向西而去！

“不是？程总，洛总该不会是出什么事了吧？不对！警察抓人不这样。”李艳的声音都有些变调了。

洛君泽要是出事，对佳行将是毁灭性的打击，影响太大了！

“淡定！淡定！警车都开道了，这明显是有天大的事情需要洛总去做。”

岳峰分析完，自己先不淡定了，在首都，能动用警车开道......细思极恐啊！

岳峰又看向徐莎，徐莎是梁蜜的正牌经纪人，工作室的大管家，和梁蜜的关系不比程嘉差，却发现徐莎一脸沉凝。

岳峰对越发神秘的洛君泽更加敬畏！

程嘉紧绷着脸，她的心脏剧烈地跳着，她突然想起，这两年有时找洛君泽汇报工作找不着，偶尔从梁蜜和小迪口中听到的只言片语。

“行了，大家开了一上午会，也累了，先休息会儿，中午一起吃个饭。”程嘉按下杂乱的思绪开始安排起来......

----------------------------------------

第1232章 俩熊干架，我兔出击

洛君泽乘坐的车里，洛君泽在给刘乐乐打电话。

“乐乐，两只熊干起来了，最高领导叫我去开会，只能你去香江坐镇。

让小迪和天仙陪你去，你注意身体，赚钱没有你和孩子重要，知道吗？”

“咯咯，真的吗？我等这一天已经很久了，你放心吧！一切都准备好了，我只是去指挥就行。”

洛君泽无奈苦笑，刘乐乐是去指挥一场金融战争，哪有她说的那么轻巧？她这样说纯粹是为了让自己不担心。

洛君泽原时空的记忆，他只记得俩熊是2月底打起来的，得知消息后，他把精力都放在该事件给世界政治经济金融领域带来的巨变上了，否则他今天也不会来开董事会。

“君泽，小迪不是月底参加微博之夜吗？要不别让她去了。”

“从香江去魔都也不远，有天仙和小迪在你身边我也放心些。”

“谢谢老公，你放心吧！我们三个在一起肯定没问题。”

“刚才我已经向打电话的办公厅领导申请了飞香江的航线，你们安排吧！我一会儿不方便打电话了。

我这边一旦能脱身，就会立刻去香江和你们汇合。”

2022年2月24日帝都时间11点，莫斯科时间6点，熊大宣布进攻熊二，这是欧洲自二战以来最大规模的军事冲突。

这件事必将改变很多东西，因为“我兔”已经准备很久！

洛君泽这次对国家的贡献是巨大的！甚至可以用难以估量来形容。

举一个例子：

在原时空的2022年3月7日、8日，国内有一家企业遭遇逼空。

这次事件是继华航油石油期货事件、华行原油宝事件后，第三个记入华国在国际金融教训簿的历史性事件。

这就是“清山伦镍逼空事件”！

清山集团是一家雄心勃勃的民营不锈钢生产厂，除了在不锈钢生产上提升技术，还极富前瞻性地向上游扩张。

在2008年金融危机、全球矿企景气度不足的背景下，清山斥巨资买下全球最大镍矿出口国印尼的4.7万公顷红土镍矿开采权。

在2017年再次高瞻远瞩地进军新能源行业，涉足三元电池正极材料领域。

2020年，全国不锈钢粗钢总产量为3013.9万吨，占全球产量约60%。

其中清山不锈钢粗钢产量达1080万吨，约占华国市场供应量的35.8%。

这也意味着，清山的不锈钢产量约占到全球产量的21%。

清山持有的镍矿，2021年产量60万吨，2022年约为85万吨。

镍的生产成本在1万美元/吨以内，而国际市场主流交易所伦敦金属交易所（LME）的镍价格在2万美元以上。

作为一家持有矿的公司，最希望的是矿价稳定盈利，也就是希望避免现货市场价格波动，最好是锁定一个价格。

比如2万2，减去成本1万还有一倍多利润。

具体做法就是持有镍的现货，同时在LME卖出远期镍，也就是常说的套期保值。

其中锁定远期卖出价格这个动作就是开空单。

这种做法不仅仅是清山在做，严格意义上来说，市面上大部分持有现货的公司，无论国有，还是民营，都会在买入现货的同时全部远期卖出，在买入的这一刻就确定了稳赚不赔。

此外，清山由于掌握了核心技术利用红土镍矿炼精制镍铁，曾大量抛货并一度把伦镍打到1万6，可以说掌握了定价权，开空单具有天然优势。

既然清山有矿、开空单远期卖出、赚躺赢的钱，有什么问题吗？

通常来说，贸易商都只做中间商，像买卖股票一样，买的和卖的都是交易所标准产品，货物没动，只是产权无限次变更。

清山不一样，他有矿，他生产，产出来的叫镍铁（含镍量15%-60%）和高冰镍（含镍量55%-65%）。

这两样在LME都不能交易，因为没有这个品种，LME的叫伦镍，纯度至少是99.8%，大熊出口的镍主要都是这个纯度的。

也就是说，清山有镍，但清山的镍在LME根本不能用。

如果清山开空单远期卖出伦镍，那么他的选择只有平仓和提前移仓（从3月推4月、5月），到期交货是不可能的。

清山在期货市场上开空单由来已久，交易员闭眼都能操作。

这次的爆点，在于大熊国际资金清算系统（SWIFT）断了叠加海运公司暂停大熊业务，即大熊的镍没办法付钱也没办法运输。

导致原本供大于求的镍突然供给不足，而且，清山空单开得巨大，一年的产量才85万吨，他直接开了20万吨的空单。

没有实际交货能力，还敢挂巨额空单，市场马上教做人。

有传言是嘉能可，也有传言是华尔街，总之，对方有备而来。

最直接的就是清山损失保证金被强制平仓。

期货是有保证金的，而且随着交割日的临近要提升保证金比例。

此外，如果期货价格大幅波动，在保证金比例不变的情况下，保证金数额也要大幅提升。

清山的期货交割日是3月9日，通常的金融战斗都发生在最后的时刻。

比如索罗斯的做空港股、GME的多空大战、327国债的最后8分钟。

因为时间短对方来不及反应，也能让自己用尽量少的成本获得最大收益。

再看清山本次空单标的最后涨势：

在2022年1月还在2万的伦镍，虽然在俩熊干架后开启了拉升，但在3月7日、8日两天的暴涨面前几乎微乎其微。

3月8日直接冲到10万美元/吨。

清山在3月7日没有选择割肉离场，而是继续追加保证金。

到了3月8日，杀红了的资本几乎可以用围猎来形容。

据洛君泽前世听来的不可靠消息，清山的亏损达200亿美元，基本上就是打出去多少就亏多少。

200亿美元，那就是将近1300亿华国币！

清山总资产才七八十亿华国币，两夜之间就资不抵债了。

还有分析称对手看上了清山的矿，通过逼空迫使其让出印尼镍矿60%的股权。

真是用心险恶啊！说没有布局是不可能的！

结合俩熊干架局势下大宗商品涨价，锁定清山巨额无法交割空单，筹备天量资金用于伦敦市场交易，两天，干掉华国最大不锈钢生产商，迫使其交出矿产股权。

对手会仅仅是大宗贸易商吗？恐怕不是！

镍主要用于生产不锈钢、合金、电镀、锂电池，主要应用场景在基建、军事、航天航空、船舶、新能源汽车。

此外，清山自己没有那么多钱，这里就挑战了清山所背靠的祖国。

这么大笔的钱，出，还是不出？救，还是不救？

这个世界，因为洛君泽的推动，华国提前预知了俩熊干架，像“清山伦镍逼空”这样的事不但没有发生，而且华国金融国家队还进场了。

要知道在国际金融市场，涨跌都能赚钱！

这就是洛君泽为这个世界的华国做的贡献之一！

没错，挽救华国最大不锈钢生产商，避免约1300亿华国币的直接经济损失，间接避免对华国基建、军事、航天航空、船舶、新能源汽车行业的影响。

甚至让金融国家队提前下场从中布局取利。

这也只是洛君泽为国家做出贡献的九牛一毛！

----------------------------------------

第1233章 诗蜜夜话

洛君泽彻底消失在了周围人的视野中，这次，连早中晚的电话都打不通了，好在颖宝她们都被打过预防针，有心理准备。

普通人不知道，正有一场没有硝烟的战争在进行，而娱乐圈的各种奇葩新闻依然接连不断。

如今的娱乐圈，明星婚姻早已不是单纯的私人领域，更像是一道复杂的商业方程式——爱情、流量、资本在这里交织成独特的生态景观。

根据《2022年华国娱乐产业白皮书》显示，近五年明星夫妻的商业代言溢价平均达43%，但离婚后的商业价值缩水率也高达67%。

这组数据揭示了一个残酷现实：

当明星选择公开婚姻时，他们签下的不仅是结婚证书，更是一份与公众期待绑定的隐形契约。

某顶流婚礼，当年全网直播的盛况带来27个品牌赞助，但离婚时“再也不相信爱情”的热搜同样让多个代言合约提前终止。

根据清华大学传播学院的研究，持续输出幸福婚姻形象的明星，其商业生命周期比单身艺人平均延长5.2年。

这或许解释了为何谢辣张捷面对婚变传闻时，总会默契地晒出全家福——那些精心设计的互动照片，既是情感见证，也是商业策略。

2月25日，知名狗仔爆料有关吴琦隆与女助理穿同款衣服，疑似有情感纠葛的一组漫画，在网络上传播。

直到吴琦隆和柳诗诗工作人员出面否认，发布律师函才平息了风波。

此外，吴琦隆还特意更换了头像，秀出自己的戒指，力证婚姻幸福。

尽管双方火速澄清，但这一事件无疑给他们的婚姻蒙上了一层阴影。

这几年，吴奇隆和柳诗诗婚变的传闻经常会被提起。

大概从2019年开始，他们似乎就没有了互动，对方生日也好、纪念日也好，这些重要的日子都没有公开表示，也没有为对方宣传作品。

这更是让人们猜测他们之间的情感裂痕。

柳诗诗和吴琦隆的粉丝已经为自己偶像开启骂战，令路人网友纷纷侧目。

......

宁夏石嘴山市工业文化旅游小镇“石灰井”，这里是华国现实主义题材影视拍摄基地。

这里也是电视剧《山海情》的取景地，同时是电影《万里归途》的取景地。

别看《万里归途》讲述的是“利比亚撤侨”的故事，但取景地全部在国内。

2月26日晚，《万里归途》剧组酒店，梁蜜的房间里，柳诗诗穿着宽松的家居服，一腿曲起坐在沙发前的地毯上，手里拿着一杯红酒。

柳诗诗的眼睛已经有点迷离，一看就是喝多了。

梁蜜和她的造型和姿势差不多，只是看着比她清醒多了。

柳诗诗不说话，梁蜜也就陪着，她今晚的角色是倾听者而不是情伤导师。

“蜜蜜，有人说不管是明星还是路人，夫妻久了都会厌倦，特别是经常分居两地又经济独立不缺钱的。

外面诱惑太多了，再美也会有审美疲劳的一天，新鲜劲一过，都一样！

你认同这话吗？”

还不等梁蜜回答，柳诗诗就凄苦一笑，自己帮梁蜜给出了答案。

“你肯定不认同这话，你家君泽多本份！从来不在外边乱搞，连逢场作戏都没听说过。

唯一传的一次绯闻还是和小迪，更别说在外边有人！”

这下，梁蜜真来了兴趣，“诗诗，你也知道我们家的情况，君泽在你心里真的就那么好？”

柳诗诗翻了个白眼。

“他还不够好吗？不说才华和能力，就说感情方面。

他顶多算多情，滥情和风流都落不到他头上。

关键是他把你们五人照顾得都很好，对你们的用心程度比99.99%的男人做的都强。

他离完美只有一线距离，那是因为这个世界上根本就没有完美的东西！”

“我的天呀！诗诗，你该不会对我家君泽有想法吧？要不你来做个小六儿？”梁蜜开着玩笑。

“唉~！蜜蜜，我也不怕和你说句心里话。

如果是14年我认识君泽，尽管那时他只是发了三四首歌，在《杉杉来吃》和《小世代3》里都只是一般配角，并不十分有名，我也会追他。

恨不相逢未嫁时，可惜没有如果！”

柳诗诗这话，梁蜜是信的，从她因戏生情嫁给吴大叔，就知道她是什么样的爱情观。

也许是酒精的作用，柳诗诗看着梁蜜放肆一笑。

“你不觉得只要能和君泽在一起，就等于抓住了一辈子的幸福吗？他这人既有良心还有能力，而且能力不是一般的强！”

“谢谢你对我老公的夸奖，我也是这么认为的，嘿嘿！”

梁蜜不担心柳诗诗真有什么不应该的想法，因为她即便有也没用。

现在梁蜜五女对自己男人越来越放心，自家男人的床要是那么好爬，估计现在都得有个加强排的女人了！

“蜜蜜，你是幸福了，你该帮帮我了，你说我的婚姻该怎么办？”也许是敞开了心扉，柳诗诗开始征询梁蜜的意见。

“诗诗，清官难断家务事，毕竟我不是你，我也没有经历过你的生活，我不好给你建议。

但我能保证的是支持你的任何决定，不管你的决定对错，都会支持，因为你是我的闺蜜，就这么简单！”

柳诗诗感动得眼圈泛红，以梁蜜现在在娱乐圈内外的身份地位，关系人脉，她的这句话就让自己几乎没了后顾之忧！

“难怪都说要向上社交，你现在就是我最大的人脉，哈哈！”柳诗诗心中充满感动，但却不想搞得那么煽情。

“呵呵！小娘子，世上没有白吃的午餐，小心我给你来个潜规则。”

“你一边去，你也就嘴上厉害，你见了戚哥还不是转头就跑，哈哈！”

“我有真男人，不比她强？”梁蜜无语道。

“哈哈，知道你家君泽强，提醒你别在我面前显摆，小心我哪天耐不住寂寞，逆推你的真男人。”

柳诗诗心跳加快，洛君泽应该很强吧？至少比......

“哼！你不怕被拒丢脸，你就试试。”

“对了，蜜蜜，刚才的问题你还没回答我。

都说夫妻久了就会厌倦，加上外边的各种诱惑，你们的感情怎么保持日久弥新的？

你们在一起都这么多年了，说到彼此的时候，眼里依然有着光！”

大蜜蜜有点脸红，她想到了每次嘿嘿嘿和双修。

老公天赋异禀，嘿嘿嘿是肉体的舒爽，而双修是心灵的交融，是灵魂的共舞。

等于每次双修都进入对方的心灵深处，心里当然会有对方，感情当然也会一直都好了。

“因为我们是真爱呀！我们五个每人和君泽都经历了很多事情才最终走到的一起，我们的感情早就经历过考验！”

柳诗诗盯着梁蜜的脸，撇嘴道：“你说得对，但肯定不是全部，我感觉你隐瞒了重要的部分。”

梁蜜嘿嘿一笑，“好了，好了，算你猜对了，但我不能告诉你，那是我们的秘密！”

“又是秘密？前几天看君泽表演内功，当时都把我震惊住了，你们家的秘密怎么那么多呢？”

梁蜜笑而不语，再好的朋友，她也不可能说出家里的核心机密！

----------------------------------------

第1234章 这火力得多壮呀！

柳诗诗看问不出来什么，也不再讨人厌地刨根问底。

她举杯向梁蜜，“蜜蜜，感谢你在进组拍戏时还能陪我，不过，我也有个消息提供给你。”

梁蜜举杯和柳诗诗碰了一下，梁蜜喝了一大口，柳诗诗却是直接干杯。

梁蜜也拦着，柳诗诗明显是想一醉解千愁，那就醉一场吧！

“诗诗，是什么好事，快说说？”梁蜜追问道，讲义气的她很配合。

已经有了明显醉意的柳诗诗果然很开心，她深知朋友之道，如果一方付出，另一方只是一味索取，关系是长远不了的。

“蜜蜜，你们把‘狐妖的竹业篇’给我演，在我的能力范围内，我肯定也要尽可能投桃报李。

是这样的，爱奇亿和稻花熊立项了一部叫《哈市1944》的项目，听名字你肯定就知道这是一部伪满时期的谍战悬疑剧。

这个项目的制作阵容很不错！

编剧是王晓枪，前不久在央八播出的谍战剧《对手》就是他的剧本。

对了，他也是央视、郑午和你们家联合投资的《县委大院》的编剧。

导演是拍出了《走向共和》《人间正道是沧桑》和《少帅》的张离。”

梁蜜的兴趣被勾起来了，“制作团队确实还不错！角色呢？”

柳诗诗得意一笑，“角色你肯定也感兴趣，这次是个反派，女特务！”

“角色名字叫‘关雪’，哈市伪满警务厅特务科铁腕女杰，威严与智谋并存，冷酷无情，令无数人望而生畏，还隐藏着一段鲜为人知的艰辛往事......”

梁蜜一边转动着酒杯，一边轻声呢喃着，“女特务，智谋，铁腕、冷酷、无情、艰辛往事、被捕关押......”

一边念叨着，她一边在脑海中构建着人物的性格，形象......她确实来了兴趣。

“计划什么时候拍？”梁蜜问道。

“已经立项了，预计明年四月份开机。”

梁蜜一听就泄气了，她还准备要二胎，再好的角色也不能耽误她要老二，这可是她的人生大事！

甚至说句过分的话，她生的不是孩子，生的是几百亿的资产！

柳诗诗感觉到了梁蜜情绪的变化，这次她有点急了。

因为她很想和梁蜜维系闺蜜关系，这是她抗争婚姻的后路和底气，那么她就要体现出自己的价值。

“蜜蜜，怎么了？要不先评估一下剧本？”

“唉~！我计划今年要老二，恐怕档期不合适。”

柳诗诗一听也蔫了，她非常清楚孩子对于女人的重要性。

别说是在大富之家，就他们这个家庭，她结婚后迟迟没有怀孕的消息，婆婆的态度越来越差，在怀孕前，甚至已经开始逼他们离婚了！

虽然梁蜜是要二胎，但她第一胎是女孩，即便父母没有重男轻女的观念，但有的时候，女孩也处于劣势，这是不争的事实！

柳诗诗烦躁地自己倒了满满一杯酒，一仰头干了，她感觉自己这两年干什么都不顺。

“明年4月开机，离现在也就13个月，确实太不巧了！

蜜蜜，没事，你资源那么多，不在乎这一个。”柳诗诗只能这样安慰梁蜜，有苦自己咽。

“哎对呀！你看我这脑子，还有13个月，也不是不可能！”梁蜜刚要放弃的心又活跃了上来。

她的话让柳诗诗大惑不解，“蜜蜜，怀孕280天，产后恢复身体和身材50-60天，也就是说至少得留出11个月的时间，你怎么还说可能？”

梁蜜拿着手机挪到柳诗诗旁边，打开日历，给柳诗诗算日子。

“你看，《万里归途》计划拍到5月底，如果我在3、4两个月抓紧拍，5月我的戏就会不多。

即便我5月怀上，也不会耽误这部电影的拍摄。

同时，如果我5月怀上，大概是明年2月的预产期，那么到明年4月，应该有一个半月的产后恢复时间。

我怀孕体重变化不大，而且我们都是顺产，身体恢复得快，这样不就来得及了吗？”

柳诗诗都听傻了，她有点理解不了，不是播种就能长苗的好吧？

她当初怀孕费老事了，最后还是科技帮了吴大爷。

怎么梁蜜要孩子就跟做计划似的，好像想什么时候要就能什么时候要成功一样。

“不是，蜜......蜜蜜，你说5月怀上就怀上吗？万一没怀上，你可就要和剧方违约，虽然以你的实力这不是事，但终归不好。”

梁蜜嘿嘿一笑，“放心吧！5月怀不上，6月肯定没问题，我晚进组半个月，肯定也就没问题了。”

梁蜜知道柳诗诗困惑什么，她凑近柳诗诗耳边，低笑道：“我老公有办法，排卵期努努力，一个月就差不多，顶多两个月，嘿嘿！”

柳诗诗听得面红耳赤，同时也目瞪口呆，还可以这样？这火力得多壮呀！

酒精的刺激下，柳诗诗脑海中浮现洛君泽挥舞长枪搏浪而击的情景，一定勇猛如野兽，快速如马达......

她立刻心跳加速，不由得双腿夹紧。

柳诗诗不敢再想，慌忙转换话题，“你确定？如果确定，我帮你联系一下。”

“确定，诗诗宝贝儿！谢谢你！mua！”梁蜜给柳诗诗来了个飞吻。

其实梁蜜想达成这个计划，还有最重要一环，那就是男人配合。

洛君泽原计划5月份去国外拍摄世界杯主题曲的MV，如果按照她刚才说的，洛君泽的出国计划就得放到4月份。

现在才2月底，应该来得及，一切都看这个角色是否适合再说。

柳诗诗从沙发上拿起手机给吴大爷打电话，为了减少传话环节，她打开了免提。

“喂~！”柳诗诗的声音变得清冷。

“嗯！有事？先说好，我不想和你吵！”对方的语气也不好。

“呵~！”柳诗诗哂笑一声，

只这带着嘲讽的一声，差点让对面的吴大爷破防，“有事吗？”

“公司和爱奇亿新立项的《哈市1944》，女主关雪的角色梁蜜想试试，请你帮着安排一下！”

吴大爷呼吸一滞，还别说，如果梁蜜能出演真是太好了！

梁蜜是三提两中的白玉兰视后，是两提的金鸡影后，这几年的剧至少有效播出，多数是热播，甚至爆款。

现在梁蜜的演技和口碑很受观众认可，和14、15年那会儿不可同日而语！

而且梁蜜出演大反派，本身就足够吸引眼球！

但尽管这样，他也不能把这个角色交给梁蜜，因为是柳诗诗在撮合。

如果梁蜜拿到角色，感谢的只能是柳诗诗而不会是他。

他本就不希望好拿捏的老婆和梁蜜走得太近，梁蜜作为帝都大妞讲义气，关键还特么背景强大。

柳诗诗和梁蜜关系越好，他拿捏柳诗诗的时候，就越束手束脚。

想到这，吴大爷冷声道：

“我们已经有人选了，你别跟着掺和了！

还有，你是不是喝酒了？在哪里喝的？和谁？你立刻和我视频！”

柳诗诗为自己被怀疑而气得手发抖，怒声道：“我和助理喝的，穿着同款的衣服，一会儿双宿双飞。”

人淡如菊更多是人设，成名的女明星哪有傻的？柳诗诗说话也是很气人的！

果然，吴大爷已经要被气成公牛了，只听电话里传出他喘着粗气的声音，接着是低吼：“我要求你立刻和我视频！”

----------------------------------------

第1235章 好自为之

柳诗诗没忘旁边还有梁蜜，她强压火气，生硬地道：“我也是稻花熊的股东，我也有权利为公司项目推荐合适的人选。”

“呵！你的股份是怎么来的不知道吗？

我想你应该长点脑子，多学点法律知识。

别人都是胸大无脑，你呢？什么都没有！

你是有权利推荐，但我现在明确告诉你，梁蜜不行，你还有什么要说的吗？

立刻和我视频，如果让我发现你和不三不四的人在一起鬼混，我让你好看！”

说到最后，吴大爷几乎已经是怒吼。

吴大爷要气死了！

州官可以放火，但百姓却是不能点灯，他可以给柳诗诗染成绿发，却不能容忍柳诗诗在他头上种草。

人心中的成见就是一座大山，一旦形成谁也挪不走，吴大爷现在就觉得柳诗诗有问题，必须视频检查！

柳诗诗身体微微发抖，不是害怕，而是被气的。

突然，旁边一只手抢过她的手机，接着一道极具辨识度的小奶音响起。

“谁是不三不四的人？我怎么就不能演这个角色了？”

突然之间，整个世界都安静了，因怀疑老婆偷人而变得有些失去理智的吴大爷立刻清醒了，这道声音实在是太好辨认。

梁蜜不带丝毫情绪的声音再次响起。

“你们夫妻的事，我不参与，但我要说一句，你真不是个男人，竟然这样PUA诗诗。

你自己干了什么心里没数？还这么理直气壮，你真不要脸！

我再问你一次，谁是不三不四的人？我怎么就不能演这个角色了？”

柳诗诗眼神空洞，她的脸已经丢尽了，她没想到吴大爷越来越过分，这次竟然这么对她。

此刻，电话对面的吴大爷终于知道什么叫强势和憋屈，刚才他怎么俯视的柳诗诗，现在梁蜜就怎么俯视着他。

同时他心里更加愤怒，他怀疑这是柳诗诗故意给他下的套！

他咬牙切齿，决定回头一定给柳诗诗好看。

“梁......梁蜜，误会，刚才不是话赶话吗？气头上的话别当真，我向你道歉。

我也是担心诗诗被人骗，我是关心她！”

吴大爷心里憋屈极了，他就说不能让柳诗诗和梁蜜这个女人走得太近！

梁蜜嗤笑一声，“那你觉得我适合关雪这个角色吗？”

梁蜜语气中毫不掩饰的嘲讽让吴大爷刚压下的怒火再次上涌，他们湾湾男人可受不了这个气，“梁蜜，这个角色我们有大致人选了，你总不能强买强卖吧？”

“你说得对！强扭的瓜不甜！”梁蜜的声音变得诡异。

“就是，佳行也不缺资源，何必非得强上我们的戏呢？”吴大爷觉得自己占了上风，说的话内带机锋。

梁蜜被这自大的男人气笑了，他们老洛家太与人为善，这是把她当Hello Kitty了吗？

“行！四爷您好自为之吧！”

“什么意思？梁蜜，你......”

梁蜜已经挂了电话。

“蜜蜜，对不起，我要是知道这样，肯定不会开免提，连累你跟着受气！”柳诗诗精神颓废，她感觉自己的生活一片狼藉。

梁蜜冷然一笑，“诗诗爱妃，我有个项目叫《哈市1944》，给你个人工作室留出5%的投资份额，你要不要？”

柳诗诗立时傻眼，转念她就明白了梁蜜的意思，她的心情变得复杂起来，做女人当做梁蜜！

此刻，她仿佛是走了两年夜路，突然看到了一线曙光的人。

女人终究要靠自己，不是不想靠男人，关键是男人靠不住！

“蜜蜜，我愿意投资！”

“好！”

梁蜜说完，立刻给于晓慧打电话。

“晓慧，没打扰你休息吧！

爱奇亿新立项了一部谍战悬疑剧，叫《哈市1944》，计划找稻花熊合作。

你和龚总谈谈看咱们能不能接过来，然后你安排人评估下剧本，我对女主关雪的角色挺感兴趣的......”

柳诗诗看着梁蜜轻描淡写地把稻花熊踢出局，心情如打翻了五味瓶，自己要是有梁蜜这么好的命该多好？即便做小六儿也认了！

......

转天上午10点，吴大爷缓缓睁开眼睛，随着清醒，宿醉的他脑筋一跳一跳的痛。

昨晚被柳诗诗“陷害”，至少他是这么认为的，被梁蜜挂断电话后，他怒火中烧，叫助理过来一起喝酒......

他从床头摸来手机看时间，惊愕地发现有十几个未接电话，还都是公司CEO刘晓风打来的。

吴大爷扒拉开身上的手臂，拿着手机走出卧室。

“喂，老刘，什么事打这么多电话？”

“你终于接电话了，爱奇亿那边一早就联系我，说终止和我们关于《哈市1944》的合作......”

吴大爷身体一僵，电话里刘晓风继续说的话他已经听不见，他一下就想到这是怎么回事！

关键是爱奇亿怎么会这样做？要知道，爱奇亿可是稻花熊持股19.57%的第二大股东，从2018年起，他们稻花熊就和爱奇亿合作密切。

虽然爱奇亿也是君耀持股8%的股东，但也不应该这么站队吧？

“喂！喂！隆哥你在听吗？”

“哦！我......我在听。”惶惶不安的吴大爷勉强打起精神。

“我问爱奇亿负责这个项目的孔总，他说是龚总亲自给他打的电话。”

吴大爷心里更加慌急，龚雨作为爱奇亿的创始人兼CEO，以往可没时间亲自关注一个具体项目。

不用问，肯定是梁蜜出招了。

虽然手心手背都是肉，但明显爱奇亿选择了肉更多的手心一方，甚至连调和矛盾都没做，直接站队了。

“老刘，你等我先打个电话。”

结束和刘晓风的通话，吴大爷的面孔变得狰狞。

不是因为昨晚喝夜酒，更不是因为酒后劳累，因为他想劳累也劳累不到哪去。

而是因为他终于见识了什么叫强势，他终于明白昨晚梁蜜挂断电话前那句“好自为之”是什么意思了。

现在形势比人强，大丈夫就是要能屈能伸，此刻，吴大爷自动忘记了他所谓的湾湾男人的骨气，开始给柳诗诗打电话。

柳诗诗昨晚也喝多了，还没起床。

被电话吵醒的她，起床气爆发，“什么事？”

“诗诗！我担心你昨晚醉酒今早胃不舒服，要不从餐厅叫碗面，吃了再睡吧？”

“是你胃不舒服吧？”吴大爷声音沙哑，一听就知道是喝酒后刚起。

“诗诗，别闹了好吗？咱们还有孩子，得给孩子一个幸福温暖的家庭。”

柳诗诗紧抿着嘴，神情没有缓和，反而变得愤怒，为了孩子你们还总把孩子接去湾湾？难道不在亲妈身边就叫幸福温暖的家庭？

“有事，说！没事别影响我睡觉！”柳诗诗已经对吴大爷的套路看得透透的了，一点都没给他好脸色。

电话沉默了两秒，柳诗诗知道吴大爷很生气，她无所谓了。

“诗诗，你看《哈市1944》我们把佳行也拉进来，把‘关雪’的角色也给梁蜜，大家齐心协力一起做，怎么样？”

“哈哈哈~！”柳诗诗突然大笑，笑得张狂肆意，脸上却带着浓浓的伤感，这就是她当初不顾周围人反对非要嫁的男人！

----------------------------------------

第1236章 “余生”扫楼

发泄过之后，柳诗诗的情绪变得无喜无悲。

“事实符合你的设想！

现在爱奇亿主投主控，君耀和佳行参投，如果剧本和角色评估过关，梁蜜也会接演，你放心吧！”

吴大爷脸色憋得涨红，他的重点是退一步同意佳行和梁蜜加入，但稻花熊也要继续参与项目，可柳诗诗明显是揣着明白装糊涂。

“你一定要做得这么绝？”既然这样，吴大爷也不再自取其辱。

“别让我看不起你，有本事你去找梁蜜，去找洛君泽，你和我发火算什么本事？这是我能决定的吗？

再说，你觉得爱奇亿愿意和君耀合作，还是愿意和稻花熊合作？哪个更有利于项目的成功？

你觉得爱奇亿愿意让梁蜜出演，还是你看中的人选？哪个更有利于剧的成功？

现在爱奇亿估计已经高兴疯了，你只会在这和我穷横，你真有本事！”

下一刻，柳诗诗就挂断了电话。

吴大爷再次被挂断电话，这次他已没有愤怒，只有浑身无力，蚂蚁怎么和大象斗？

......

就在柳诗诗夫妇关系闹得更僵的时候，电影《长津湖2：水门桥》片方公布了好消息。

该片用时27天，票房突破39亿，目前已经打破了26项票房纪录！

同日，君耀宣布该片所有版本密钥延期，上映到3月31日结束，也就是说只延期一次。

虽然目前《水门桥》一直霸占着日票房冠军，但是目前周末票房也才4000万左右，工作日只有1700万。

该片还有32天的上映时间，最终票房成绩想达到第一部的高度，是绝无可能了。

想要超越46.87亿的《流浪地球》基本也没有可能，就看是否能超越45.24亿的《唐探3》了。

不过虽然这样，《水门桥》在2022年无疑是最亮眼的一部作品，现在看该片达到45亿票房有很大可能，那也将是华语影史第五六位的存在。

《长津湖》系列两部作品以总票房115亿的成绩，无疑将会是华语电影里程碑的存在！

“于晓慧女士，你好！我是米国《时代周刊》的记者，我们想邀请洛君泽先生拍摄封面，并请求对他进行一次专访......”

“于总你好，我是央视新闻频道人物专访节目《面对面》的记者，我们节目想对洛君泽先生进行一次专访......”

“于总，我是侯洪亮，《欢乐颂4》剧本已经根据洛总指示调整完了，可我找不到他，连小美的电话也打不通，我让人把剧本送给你吗？”

“于总，我是王常田，3月1日，《哪吒2》正式立项，我想晚上举办一个招待酒会，邀请于总参加，另外，洛总联系不上......”

这几天，有很多人找洛君泽，于晓慧又恢复了刘乐乐助理的身份，被授权处理。

因为洛君泽的正牌经纪人刘乐乐正在香江指挥作战，实在没精力管这些。

金融战虽然没有硝烟，但向来是凶险的，尤其这次是24小时全球作战，对于挺着大肚子的刘乐乐来说是巨大的挑战。

好在，洛氏虽然不显山不露水，但其实力早已是全球性质的财团。

这次准备充分，并且还秘密调集了帝都君扬、君华投资、香江君扬及君澜控股的精兵强将。

加上海外如米国CL投资、洛氏欧洲投资公司、新加坡君临资本等力量的暗中策应，刘乐乐的精力还能应付。

这次，老洛家投入了清仓比特币获得的105亿美元，这笔资金有一大部分用于高杠杆的保证金，刘乐乐带领团队进行的是上千亿美元资金的大作战。

高回报也往往带着高风险，稍有不慎，老洛家这105亿美元的本金都有可能折进去。

天仙和小迪陪在刘乐乐身边的这几天，听刘乐乐打电话涉及的资金数量，都胆战心惊！

也算是见过大钱的她们都这样，可见这次是多么的惊险刺激！

她们也知道自己帮不上忙，因此她们只能在忙自己工作的同时，带着张馨、玲玲及四个安全助理服务好刘乐乐的饮食和起居。

刘乐乐的助理安婉现在没时间管这些，这次她和黎文滨、谢艺、钟宇寰、凌慧语和王霄一样，都是攻城略地的一方统帅！

今晚是小迪参加微博之夜的日子，参加完活动，她连夜回了香江。

......

最近，由君耀主控，佳行、企鹅影视、君和、君梦影和君茜联合投资的现代都市情感剧《余生，请多指教》正在如火如荼地宣传。

这部剧的主演杨梓和肖站都是顶流，粉丝数量庞大，因此，和该剧相关的宣传活动，视频，通稿，热度都极高。

现在的剧宣形式多种多样，在传统的综艺宣传，线下地铁、电梯广告等宣传方式外，还衍生出了“扫楼”这种“新型通告”！

“扫楼”这个词由来已久。

在房地产市场中，扫楼是销售人员在推销房产时的常用手段。

他们会逐一拜访某一区域内的潜在客户，了解他们对房屋的需求和预期，同时展示自己楼盘的优势。

在娱乐圈的语境下，“扫楼”指的是明星去到渣浪、企鹅、网亿等互联网公司，给员工送福利，并与其互动的活动。

这个形式本身并不新鲜，但最近一两年内，“扫楼”正在变得频繁而普遍，几乎所有明星在宣传新作品时，都离不开扫楼。

明星扫楼的活动，早些时候关注度并不高，也经常被批评无聊。

因为过程实在乏善可陈，不仅过程无趣，可供宣传的点也很少。

虽然有来自各个角度的明星“生图”，但再好看也只能吸引粉丝，而如果宣传员工福利，又显得太“凡尔赛”。

需求和质疑促进了变化，不知从什么时候开始，明星扫楼这件事情似乎开始变得有趣了。

首先是花样变多了。

给员工送福利成了基础内容，在此之上添加了包括访谈、现场表演、录制reaction（反应）等等新形式，几乎是一档小型综艺的配置。

大甜甜和张斌斌宣传《司藤》在渣浪扫楼时，就上演了“互相表演对方戏份”的场面，在爱奇亿则有“方言版《司藤》”的演绎。

他们从戏里甜到戏外，一天三场扫楼被称为“巡回婚礼现场”。

小迪和吴三石宣传《长歌行》时，小迪贡献了诸如掰手腕等名场面，一连上了11个微博热搜。

其次，扫楼的传播范围也更广了，这得益于粉丝的参与和“二次创作”。

相比其他形式较为固定的通告而言，扫楼的环节比较随机，互动感较强，因此扫楼可供粉丝发挥的余地更大。

2021年年初，郭大林宣传《赘婿》扫楼时，就有粉丝整理了他和员工互怼的经典语录。

有员工问他“可以冒昧地问一下你的体重吗”，郭大林回答“你很冒昧”，这场扫楼活动也因此被称为“相声专场”。

扫楼更是成为CP出圈的必备环节，也给CP粉提供了无数“糖点”。

此前《魔道祖师》热播时，王一搏和肖站就接连在企鹅和渣浪合体扫楼，贡献了诸如互相画画、互发微博、现场reaction等精彩画面。

看起来，扫楼甚至已经开始成为CP营业的新财富密码。

2月28日，杨梓和肖站在企鹅视频扫楼，他们的到来，得到了很多员工的欢迎，他们最近太火了！

从2021年末开始，杨梓几乎霸占了小荧屏。

先是去年11月10日，她的古言《斛珠夫人》有效播出。

接着今年1月3日，她的古装悬疑剧《青簪行》热播。

现在又在紧锣密鼓地宣传她的都市现代剧《余生，请多指教》，这是不同类型剧的轮番来袭，光剧粉的追捧就让杨梓热度爆棚。

《青簪行》对肖站同样有着巨大的加成！

在企鹅视频的休息室，杨梓等着肖站到来一起扫楼，但当肖站进来的时候，杨梓感觉肖站的情绪不对。

两个团队相互问好之后，肖站的经纪人于晚晴看向苏华，“苏经纪，我有些宣传的事和你商量，借一步说话？”

“晴姐，你~”肖站刚开了个头，就被于晚晴瞪眼制止了。

----------------------------------------

第1237章 资本裹挟，洛君泽出关

杨梓是淋过雨的人，她最忍不了这种经纪人对艺人颐指气使的事！

“什么事还非得出去说？要是涉及我们俩，还是在这说吧！省得回头你们还得向我们‘请示’，哈哈！”

杨梓故意用了“请示”，而不是“传达”。

苏华不满地瞪了杨梓一眼，人家的事你跟着瞎掺和什么？

杨梓装没看见，也不在意，她和苏华是朋友。

于晚晴脸色变得难看，她不只是肖站的经纪人，她还是薪丽的高层。

而薪丽现在已经是企鹅在影视文娱板块的重要公司，她可不怕杨梓。

杨梓再是顶流，当红小花，在她眼中也是牛马。

就和她看肖站一样，是有3000万微博粉丝的男顶流又如何？她手握合约，她代表的是资本。

不听话你试试，小皮鞭沾盐水，抽到身上看谁疼！

不过，她代表资本不假，但杨梓也不是无根浮萍，甚至她听说洛君泽有可能成为企鹅控股的间接股东。

杨梓能够一个电话打给洛君泽，而她离小马哥却差着十万八千里！

于晚晴勉强挤出一丝笑容，“梓妹，只是商量一些你和站站捆绑宣传的事，很是琐碎，就别耽误你们的时间了，马上也要开始扫楼了。”

此刻，苏华已经站起来往外走，她作为经纪人，不想让杨梓惹事。

肖站对杨梓饱含感激，2019年的“二二七”，他几乎被逼退圈，在他人生最低谷的时候，杨梓和佳行力挺，同意他继续出演《青簪行》。

雪中送炭，尤为可贵！

杨梓看着跟在苏华身后出去的于晚晴，心中微哼！

她看到休息室里只剩两人的贴身助理，说话也就没有顾忌。

“你们公司又有什么幺蛾子？”

肖站无奈一笑，“还是想让咱俩炒CP，真炒的那种？”

杨梓脸一红，真炒就得投入一点感情，在不经意间做文章。

圈里也有年轻艺人炒着炒着，自己分不清工作内外，先陷进去的。

其实在宣传《青簪行》的时候，于晚晴就提出肖站和杨梓真炒CP，后来佳行研究后没同意。

拒绝的原因有二：

第一，肖站的经纪约很复杂，其工作运作容易出现纰漏。

肖站的影视约被嵌入了薪丽传媒，商务约则流转于合颂传媒，而艺人约则成了哇哇唧唧手中的残片。

这种“三权分立”的模式，利弊皆有，弊端就是工作容易扯皮，因为一个艺人的工作很难划分得那么清楚。

第二，肖站的个别粉丝很疯狂，和他炒CP会被一些女友粉攻击。

杨梓疑惑地问肖站：“《青簪行》时不已经谈好正常营业了吗？他们怎么又旧话重提？”

“因为业绩压力呗！

20年，因为突发口罩，薪丽和阅文集团的对赌最终输了。

去年虽没亏损，但利润也没有达成指标。

今年春节档，薪丽主控的《这个杀手不太冷静》虽然票房大爆，但和你们公司的《水门桥》比相差甚远。

《余生》是我今年最后一部能播出的戏，薪丽想这段时间把我的热度推到最高，然后趁机猛给我接工作。”

“所以就牺牲我？哼！”杨梓一脸不高兴，“你们公司可真是黑心资本家，为了利益不顾你的死活。”

罗娜和肖站助理不约而同地看向房门，肖站助理更干脆，直接起身站在房门处，外边有人开门能第一时间知道。

肖站再次苦笑，“你以为谁都像你一样命好，公司还主动低价配股！”

杨梓立刻乐开了花，“哈哈！那是，不看看君泽哥什么格局！”

肖站满眼羡慕，从心里往外的羡慕！

所谓成也萧何败也萧何，他被资本捧红，但也被困在资本的牢笼中，也许就是成名的代价吧！

但佳行也把杨梓捧成了当红一线小花，却处处为杨梓的发展和利益考虑，这怎能让他不羡慕？谁又能不羡慕？

......

休息室外的一处角落，苏华已经拒绝了于晚晴的提议。

杨梓和肖站炒CP，炒好了，对杨梓也有加成，这不假，但也有极大风险炒不好，她们没必要冒风险。

“苏经纪，对双方都有好处的事，为什么要那么抵触？”于晚晴忍着怒气劝说着。

“抱歉，咱们就正常营业好了。”苏华态度很好，但决定没有丝毫变化，于晚晴毕竟是薪丽的高层。

“行！那我给你们赵总打电话吧！”于晚晴冷眼看着苏华，开始拿手机打电话。

“那我就不耽误你了。”苏华面无表情地走了。

苏华的心情也变差了些，不管什么原因，给领导带来了麻烦，那就是她的错！

于晚晴看着苏华离开的背影，等着电话接通的同时，眼睛眯了眯。

杨梓看着进来的苏华，尽管苏华的神态举止一切正常，但她还是察觉到了一丝异样。

没多久，于晚晴进来，也没再提刚才的事，苏华暗松了口气，心中感谢赵若瑶的支持。

此刻，约定的扫楼时间已经到了，杨梓和肖站在企鹅视频对接人员的引领下开始按计划进行。

两个团队的经纪人和助理在镜头外边跟着。

杨梓、苏华、罗娜和佳行在场的宣传人员都没发现，每当杨梓和肖站互动时，围观人群中一个薪丽方面的工作人员，一直拿着手机以刁钻的角度录着视频。

比如杨梓或肖站在和对方小声低语时，借位仰拍，看着极其亲密。

于晚晴嘴角上翘......

......

3月1日下午，消失了6天的洛君泽、小美、江岩和牛大力回到了后海四合院。

洛君泽计划看一眼家里的老人和孩子就秘密飞往珠海别墅，就近坐镇香江的金融战。

洛君泽不可能明目张胆地走到台前，带人从西方金融财团口袋里抢钱。

现在老洛家的商业遍布全球，洛君泽不能表现出明显的政治倾向和正面与西方财团硬刚。

所谓法治、公正、民主的西方国家政府是最不讲理的，说不定就会以危害国家安全等罪名冻结老洛家的海外资产，这不得不防。

当然，暗地里有机会肯定不会手软，就像这次。

其实，在香江的刘美女、安婉、黎文滨、谢艺等人也是在暗中执行计划。

本次参与行动的都是既忠诚可靠又有能力的公司老人，同样辅以严苛的保密协议和逆天的奖励机制。

另外，因为布局得早，这次操作的几十家公司都是运作两三年的干净公司，背后都有着复杂的股权结构设计，几乎不可能穿透背后的实际受益人。

----------------------------------------

第1238章 《人世间》收官，难约的洛君泽

洛君泽进入四合院的时候，于晓慧已经在等候了。

这次洛君泽被警车护送走的事，真的震惊了君耀系公司的一众高层，于晓慧看洛君泽的目光都不同了。

“晓慧，怎么不认识哥了？”洛君泽笑道。

于晓慧支支吾吾，但她的好奇已经摆在了脸上。

“呵呵！确实是去和领导开会了。”

于晓慧作为老洛家在影视文娱板块最重要的下属，洛君泽不会完全瞒着她。

稍微透露点信息，既有利于她对公司背景实力有正确的认识，又有利于提高她的忠诚和凝聚力，还显得亲近。

“君泽哥，多大的领导？”于晓慧终于抑制不住心中的强烈好奇。

“最大的领导！”

于晓慧激动得俏脸通红，谁不希望和一个前途远大的老板工作，一人得道鸡犬升天！

此刻，玩耍的四个大宝宝已经得知洛君泽回来的消息，他们飞扑过来抱大腿。

洛君泽看到孩子们也很高兴，他依然是一下抱起4个娃，随着孩子们的长大，现在比以前好抱多了。

四个宝宝咯咯地笑着，充满童真的笑声充斥在初春的午后院子里。

柳晓丽、刘妈、迪妈和阿姨们也过来了，三个姥姥看到洛君泽，脸上都是喜悦的笑容，丈母娘看女婿，越看越满意！

洛君泽和三个姥姥打过招呼，放下孩子让他们先去自己玩，然后带着于晓慧进入书房。

“君泽哥，今天，天仙姐和李献的《去有风的地方》在大理开机。

下午，《哪吒2》正式立项，君耀的投资份额和第一部一样，还是30%。

晚上，光纤传媒举办招待酒会，王总邀请你参加。”

“我有事情要去粤东，就不去了！一会儿我给王常田打个电话。”洛君泽直接拒绝道。

于晓慧点头，继续下一项工作的汇报。

“这几天有个新电视剧项目，是蜜姐安排的，叫《哈市1944》，伪满时期的谍战悬疑剧。

蜜姐想演里边的女主，反派角色。

爱奇亿主投主控占股55%，君耀20%，佳行20%，柳诗诗工作室5%。

这是剧本和主创阵容，你看看。

公司评估通过了，估计蜜姐还没来得及和你说。”

洛君泽接过资料，“行，我一会儿给她打电话问一下情况，然后给你回信。”

“梦颖姐的《幸福到万家》电视台首播卖给了魔都卫视和帝都卫视，预计6月底播出，这次网播平台选择了忧酷。

天仙姐的《梦华录》先网后台，预计6月初在企鹅视频播出，首轮电视台播放权已经被帝都卫视拿到。

《苍兰诀》和《欢乐颂3》计划8月播出......”

于晓慧快速和洛君泽念叨着他需要知情的一些工作。

比如今年暑期档公司电视剧的播出安排，暑期档是一年里最重要的电视剧档期，因为学生放假。

对于公司的安排，洛君泽有意见就会提，没意见一带而过。

于晓慧也提到了范玮和王枭的《漫长的季节》还有一个月就杀青，《繁花》后期制作缓慢，今年无望等信息。

于晓慧汇报完工作就离开了，她还要代表君耀参加光纤传媒的酒会。

王常田接到洛君泽电话，得知洛君泽因事不能参加酒会很遗憾，好在现在光纤已经进入了君耀的航母编队，来日方长。

洛君泽又给梁蜜打去视频电话，很快，一身戏服的梁蜜就出现在画面里。

“啊~！老公，你出关了？”

“是，今晚去珠海和乐乐及小迪汇合，戏拍得还顺利吧？”

“呵！蜜姐现在什么演技？准备得多充分？拍个戏还不是轻松驾驭？”梁蜜一副拽姐臭屁的样子，还别说，洛君泽还真就喜欢。

也是因为洛君泽也知道，梁蜜也就是这么一说，其实她现在很珍惜每一个适合的角色。

“说说《哈市1944》的事？”

“臣妾遵命，陛下，事情是这样的......”

梁蜜绘声绘色地讲完，洛君泽没怎么思考就同意了。

虽然还没看剧本，但通过制作团队阵容就知道这部剧的质量基本有保障。

至于梁蜜首次出演大反派，洛君泽也不担心，以梁蜜现在的演技和自己的辅助，肯定能挑战成功。

这个世界的大蜜蜜，已经是另一个人生。

“陛下最好了，回头臣妾会报答你的！”梁蜜的表情充满挑逗的意味。

面对风情万种的狐狸精，谁不爱呢？

......

洛君泽进入珠海别墅已经晚上10点多，早就过来汇合的刘美女和小迪竟然还没睡。

洛君泽看着气色明显不如一个星期前的刘美女，很是心疼，“乐乐辛苦了！”

“不辛苦，赚钱使我快乐，哈哈！”刘美女很是兴奋，这要不是怀着，她肯定要“汇报工作”。

此汇报非于晓慧的彼汇报，刘美女的“汇报工作”带有运动性质，中间还伴随着节奏和口号。

洛君泽也抱了抱小迪，“我感觉食堂又回到了14年的水平！”

“嘻嘻~！”小迪挂在洛君泽身上笑。

“君泽，错了吧！14年你怎么可能知道小迪的大小？你们是15年拍《微微一笑》时确定的关系呀！”刘美女调侃道。

小迪也反应过来，“就是，净瞎说。”

对此，洛君泽微笑着不争辩。

洛君泽给刘美女洗澡后，三人进入主卧。

“乐乐，你躺好，我给你按按。

晚上，安婉那边有紧急情况你不用管。”

“太好了，终于可以美美地睡一觉了。”刘美女乖乖地躺好。

也就按摩了10分钟，刘美女就睡着了，可见这些天她有多辛苦。

洛君泽搂着小迪躺在大床的另一边，在来的飞机上，他已经完成了今天的修炼任务。

小迪的小手开始不老实。

“迪呀！你还得休养一段时间。”

小迪俏脸微红，“我习惯睡觉握着点什么，这样有安全感！”

“你能不能和你蜜姐学点好？”

“嘻嘻！”

......

就在洛君泽到珠海的时候，邓潮和颖宝主演的《人世间》迎来了收官大结局！

《人世间》自1月28日在央视一套黄金档和爱奇亿播出以来，口碑爆棚、引发观众热议。

从单集收视率看：

1月30日，播出5、6集时，收视率首次破2，达到了2.021%

2月17日，播出的35、36集收视率首次破3，达到了3.040%。

更加厉害的是，在这之后其收视率就再没跌下过3%。

要知道，《人世间》一共56集，这就意味着它有接近一半的集数，收视率都在3%以上。

最终，该剧平均收视率达到了惊人的2.850%，创下央视黄金档电视剧近8年来的收视新高！

这既是“华国视听大数据”创立以来的最高收视成绩，同时也刷新了自2018年以来国内电视剧的最佳收视成绩。

仅从数据看，过去十年间，也只有2017年的爆款剧集《人民名义》排在它的前面。

它成为2022年的年度剧王几乎已经板上钉钉！

《人世间》通过倾情咏叹普通百姓的人性光亮与生命意志，收获国民日报、新华社、光明日报、学习强国、文汇报等主流媒体重要版面多次重点推荐。

《人世间》实现了文学与影视“破圈共生”，成为优秀文学作品被改编为精品好剧的又一成功案例。

一时间，行业研讨会，影视文化论坛，各类采访邀约纷纷向《人世间》的主创团队涌来，尤其是洛君泽。

可惜，即便是央视的人物专访，也没成功约到洛君泽！

----------------------------------------

第1239章 又一隐藏的敌人

洛君泽到珠海没两天，小迪就离他而去。

小迪前往蓉城参加《公诉》的剧本围读，这部剧小迪已经准备一年多，信心满满。

一个星期后，《风吹半夏》杀青，颖宝直接来到珠海。

在颖宝到来的当晚，洛君泽和颖宝及刘美女在海边散步。

天已经黑了下来，海边木栈道没有人，洛君泽一手牵着一个，小美、圆圆、江岩等8人远远走在前后，散步的同时，也警戒着周围情况。

“我出国拍摄世界杯主题曲MV的时间已经调整到了4月中下旬，4月10日走，大概半个月时间完成。”

颖宝想了一下，“我和你去！”

洛君泽看着颖宝提醒道：“你确定？你的《消失的她》5月2日开机。”

“来得及呀！不是预计4月25日完成吗？回来我直接进组围读剧本，时间没问题！”

在洛君泽的神识下，戴着帽子口罩的颖宝，眼睛悄悄弯成了月牙，嘴角也是上翘着的。

“不对，非常的不对！你们几个是不是有事瞒着我？”洛君泽叫道。

“哈哈！哪有？颖宝算的日子没错呀！”刘美女摇晃着洛君泽的手臂。

“老公，我都好久没拍电影了，我正好和你一起去，你在工作之余也能换换脑子，帮我对对戏。”

“你确定？我可是要去卡塔尔等地取景拍摄，条件不说艰苦，你也未必适应！”

“那不是更好吗？拍完《消失的她》我们就该要二胎了，我生完后又得忙着产后复出，正好趁机提前休息放松一下。”

“君泽，梦颖去能陪你一起修炼，还能伺候你饮食起居，多好？”刘美女应和道。

“呵！理由找的够充分的！那行吧！”

“老公最好了！”颖宝和刘美女几乎同声讨好，她们知道自己男人只是不想和她们计较！

这件事，她们确实有商量，也有着别样的目的。

前些天，梁蜜和姐妹们视频通报《哈市1944》的事情，她要是接这部戏，如果不强行让项目延后开机的话，就得洛君泽提前去国外拍摄MV。

以权谋私，强横不讲理的事，老洛家轻易不会做，那么只有洛君泽调整行程一招。

对此，颖宝四人都没意见，计划赶不上变化的事多了，一家人就得相互照应嘛！

刘美女借机简单通报了金融计划的执行情况和可见的成果，颖宝、梁蜜、天仙和小迪都高兴极了，赚钱了当然高兴，尤其赚的还是老外的钱！

聊天中，梁蜜提到15年底，洛君泽说有一天他的身价能超过百渡市值，当时梁蜜不信的趣事。

现在按刘乐乐预估，她们家这次赚的钱极大可能不止一个百渡的市值。

百渡最新市值约4100亿港币！

颖宝五人特别喜欢视频聊天，因为能从彼此口中知道家内外的事，还不用担心说了不该说的。

女人聊天，思维是发散的，聊着聊着，她们就从百渡聊到刘京东，就聊到刘京东2018年那场“明大奇遇记”。

她们已经不再担心的事重新浮出水面，她们开始担心万一洛君泽也像刘京东似的换口味调剂怎么办？

没出那件事之前，大强子的公众形象也是正面，老实的，再是英雄人物，也怕遇到看对眼的！

于是，五女坚定了洛君泽提前到4月份去国外拍摄MV的调整，因为颖宝有时间跟着一起！

......

与此同时，远在魔都的一套高档公寓里，正上演着一场争论。

公寓是小黄鸭在魔都的住所，此刻除了小黄鸭及其女助理江展颜、男助理孙信，还有她离开泰洋川和后，接任赵姗经纪人工作的张轩昂。

小黄鸭闹得沸沸扬扬的绯闻男友刘浩源竟然也在。

此刻，客厅里的气氛有点压抑，小黄鸭一脸冷漠，张轩昂相对平静，刘浩源却一副着急的样子。

江展颜和孙信缩在角落，不被传唤绝不露头那种。

2020年4月，小黄鸭离开泰洋川和，声明中表示将独立运营工作室，其实她不算纯个体户，背后有港圈资源的支持。

她离开泰洋川和的原因有二。

一是泰洋川和背后有港圈的投资，港圈那边分配过来的高层之前特别捧她，高层走了，她也就结束不合作；

二是她和杨天宝的关系一直不好，两人互相看不对眼，而杨天宝又是泰洋川和的股东。

小黄鸭离开泰洋川和没多久，她和泰洋川和就牵连进洗金币的事件中。

小黄鸭害怕之下，开始努力争取如电影节评委等社会职务，还有意加大在剧集领域的工作比重。

2021年底，濠江周姓娱乐大亨涉案被捕，遭法院控告289项罪名，涉案金额高达8237亿港币的游戏金币。

小黄鸭和其旗下的“Sun娱乐”关系密切，她再次被卷入其中。

因此，小黄鸭迫切希望通过作品挽回口碑！

事实证明，小黄鸭这个金马影后并没有多强的号召力，她下凡拍电视剧没成功。

比如去年6月17日播出的，由她和徐恺主演的古偶网剧《玦尘传》，豆瓣评分只有5.4分。

被在7月26日播出的小迪的《你是我的荣耀》虐成渣！

两年前，薛霜帮小迪拒绝了花策的《驭鲛记》之后，花策找到了小黄鸭和任佳伦合作出演。

这部《驭鲛记》被拍成了上下两部，将于3月17日忧酷播出，只比在芒果台和企鹅视频播出的《余生，请多指教》晚两天。

同作为90花的杨梓和小黄鸭打擂台！

小黄鸭对《驭鲛记》寄予厚望，她近年来的电影成绩并不好，如果电视剧再接连扑街，她的前路将会越走越窄。

别看小黄鸭是金马影后，但她面对号称收视保障的杨梓，还真就没有太多信心。

“东雨，既然花策和忧酷都不想针对《余生》搞小动作，你何必自己也一定要做？”刘浩源再次开口劝说。

小黄鸭都没正眼看刘浩源，她很生气，她觉得刘浩源胆小怕事，一点都不男人。

张轩昂接过话茬。

“浩源，东雨当然要着急，东雨上一部出圈作品还是16年的《七月与安生》，已经过去五六年了。

现在，这部《驭鲛记》是最有希望爆的作品。”

“可出品方花策和平台方忧酷都已经对《驭鲛记》做到最高程度的重视，我想任佳伦背后的欢睿世纪也差不多，咱们还有必要暗中搞小动作吗？”

刘浩源愁眉深锁，忧心忡忡，“《余生》的背后可是佳行、芒果台和企鹅视频，你们可要想清楚。”

----------------------------------------

第1240章 阴谋诡计进行中，洛君泽的高明手段

小黄鸭的面色好了些，她感受到了刘浩源的关心。

张轩昂一副高深的表情，“呵呵！浩源，放心吧！”

“现在只有我们自己行动，无论是财力还是实力，我都不会和这三家硬碰硬，我有一招妙计！”

张轩昂脸上闪过一丝得意，刘浩源越看越觉得这个香江的四眼仔有点太过自以为是！

“我听到一个内幕消息，据说薪丽一直努力促成杨梓和肖站真炒CP。

要知道肖站粉丝的战斗力可是很强悍的，否则也不会有二二七事件了。

而香江娱记也是最会搞事情的，我们可以借机把杨梓的名声搞臭，这样《余生》也就完了。

《驭鲛记》在几方正面宣传和没有强有力竞争对手的情况下，想不出圈都难啊！

即便佳行想报复也只会找肖站和他的粉丝，或者薪丽，肯定找不到我们头上，嘿嘿！”

张轩昂的笑声阴险至极！

小黄鸭立刻变了脸色，只不过不是害怕，而是激动的！

张轩昂看到小黄鸭的神情变化，更加得意地道：

“还有！你们发现没有，最近肖站和杨梓的CP粉越来越活跃。

肖站和杨梓去企鹅视频扫楼的暧昧视频被大量传播，现在一些肖站的女友粉和事业粉已经开始敌视杨梓了。

等《余生》播出之后，杨梓和肖站的吻戏等亲密戏份播出，这种情况只会愈演愈烈。

到时我们给杨梓加点私生活的料，肖站粉丝还不暴走？杨梓的对家还能忍住？

现在来看，《余生》提前两天播出，一切都是最好的安排！”

“轩昂哥，就按你说的办！哈哈！”小黄鸭直接拍板。

“东雨你~”刘浩源刚想继续劝说，就被小黄鸭搂住脖子。

“源源，你也发动可靠的人脉帮我，怎么样？《驭鲛记》对我真的很重要！”小黄鸭紧贴在刘浩源身上。

刘浩源一阵为难，怎么特么还引火烧身了？

还没等刘浩源想好如何应对，小黄鸭突然变脸，“你该不是看我没接受你的建议，就想置身事外吧？”

“这件事你要是不支持我，我就生气了！”小黄鸭放开搂着刘浩源脖子的手臂，面无表情地坐在旁边。

“东雨，让小颜留下陪你，我和孙信先回去准备了。”张轩昂立刻选择眼不见为净。

小黄鸭脾气上来谁的面子都不给，他一分钟都不想待。

“刘浩源，我现在只需要你毫无保留的支持，而不是听你废话，今天你要是不给我一个明确答复，咱们以后就别见了。”

刘浩源脸黑了下来，他突然觉得小黄鸭有点不可理喻，之前他还觉得小黄鸭这叫任性，是真性情，是可爱，现在越看越别扭！

“既然这样，你走吧！滚得远远的！”小黄鸭的表情变得狰狞，她竟然赶刘浩源走。

张轩昂和孙信仓皇而逃，再不走就得劝架，他们可不想里外不是人。

“我的人脉资源都是公司的，我动用的话，思成哥会知道，他的助理也会知道，你确定要这么做？”

刘浩源不想什么都不做就直接离开，即便就此分开，也要把事情说清楚。

小黄鸭突然诡异一笑，“你赞助我200万活动经费，我就算你有诚意，心里有我！”

刘浩源心里腻歪极了，但他只是犹豫了一小下就答应了，只要不让他沾上这件事，破点财无所谓。

小黄鸭见刘浩源痛快答应，立刻大笑着扑到刘浩源身上开始亲热起来，待在角落的小助理连滚带爬地跑向客房......

......

与此同时，苏华也在赵若瑶办公室沟通着近日出现的杨梓和肖站的绯闻。

“赵总，网上这些梓妹和肖站暧昧的视频和照片，是他们在企鹅视频扫楼时被偷拍的，企鹅视频和薪丽方面都说不知道情况。

我认为这件事就是当时薪丽的人干的，这正是薪丽的意图，薪丽也是受益方。”

赵若瑶轻揉着太阳穴，“我判断也是薪丽干的，关键是我们怎么应对？”

“公司出面澄清简单，但对马上播出的《余生》不利，芒果台和企鹅视频也不会愿意。

这是阳谋，就是找准了《余生》播出在即，我们不敢轻举妄动的时机。

我看还是以播剧为重吧！这是各方的共同利益所在，等剧播完了再秋后算账。”

对此，苏华没有意见。

待苏华离开后，赵若瑶来到程嘉办公室，“嘉姐，苏华走了，等剧播完再说，她会转诉给杨梓的！”

“好！剧播完后，我们主动发声明解绑肖站和杨梓的CP。

这个阳谋我们受了，不过，操作这件事的人必须找出来，我们一定要给对方一个教训，既然敢递爪子，就要有被剁掉的觉悟！”

赵若瑶点头，“我知道了，嘉姐，这件事我会直接找薪丽的吴志明聊，他要是不给我个交待，就别怪我们做十五！”

“若瑶，这件事你一定要重视，现在只是个绯闻，杨梓旗帜鲜明地表明态度就可天下大白，就怕这只是个开始。

如果是我想多了，那万事大吉，否则，我们一定不能打没准备的仗。

我们现在是A股上市公司，股价波动会影响很大。”程嘉又叮嘱道。

“我知道！我立刻和思楠准备预案，看这次会跳出哪些牛鬼蛇神！”

......

最近，内娱除了肖站和杨梓的绯闻外，还有一件被关注的事情，是关于一部好莱坞大片的。

由DC和华纳联合出品的好莱坞超英电影《新蝙蝠侠》将于3月18日在华国内地上映。

《新蝙蝠侠》自3月4日在北美上映以来，为全球电影市场带来了一次集体狂欢。

目前电影上映10天，全球累计票房已经快有4亿美元，大大超出影片2亿美元的制作成本，这部DC电影，出品方稳赚了。

这部电影之所以在华国引起热议，不是因为它在国外引起的热度，而是因为该片中有华国被封杀的明星金琐参演。

有很多网友为了一睹金琐的风采，特意翻墙看了国外上映的版本，因为国内上映的版本剪掉了金琐本来也不是很多的戏份。

不过这是一个契机，金琐工作室趁机开始宣传，自2019年以来的3年间，金琐的慈善成绩，在国外工作时的爱国言论等。

金琐工作室倒没想金琐能在内娱复出，只是想借此千载难逢的机会挽回一部分路人缘。

业内的人都在关注和议论着这件事，据说金琐和《新蝙蝠侠》制片人马特·达蒙搭上线，是趁对方来华参加第一届“君华影视文化基金酒会”。

这使得“君华影视文化基金”的影响力更大！

抛开金琐不谈，这是实实在在促成华国演员走出去的事例，无形中扩大了华人在世界的影响力，哪怕只是一丝丝！

了解点情况的人无不感叹洛君泽手段高明，既帮了金琐，又扩大了基金的影响力，上面还不会有微词！

----------------------------------------

第1241章 新人人选

《暮色新约》自从1月开机以来，因口罩原因，拍摄受到了一些影响，现在剧组已经由苏州转场到了宁波。

3月17日，星耀溢彩的负责人刘涛来到剧组找杨天宝。

中午，在片场旁边的一家餐厅包间里，杨天宝、刘诗雨、刘涛及其助理骆悦馨在坐，杨天宝的男助理刘航和女助理橘子姐在点餐。

骆悦馨递给杨天宝和刘诗雨每人一份资料，刘涛出声道：

“这是我这段时间筛选的新人简历，我已经标注了优先级，我看中了两个人。

第一个是童星，叫裴佳昕，09年的，她今年只有13岁，童装小模特出身。

15年参演《睡在我上铺的兄弟》入圈，这几年她在《芸汐传》《小女花不弃》等剧中饰演女主角小时候，去年的《玉楼春》里，她饰演少女林少春。”

杨天宝虽然不知道这个小姑娘，但知道《芸汐传》和《玉楼春》。

《玉楼春》是白鹭和于政旗下的一个新人小生合作的，是白鹭给于政拍的最后一部戏。

这部剧虽然于政使尽浑身解数宣传，但还是扑街了。

《芸汐传》是鞠靖祎主演的，比《玉楼春》强，但强的有限。

这两部剧只是口碑不好，热度还是有的，因此，这对参演的小演员反而是好事，因为能刷脸。

“现在这小姑娘没有经纪公司，我觉得她很有潜力，值得培养。”刘涛补充道。

“挺好！看着和佳行的黄杨甜甜气质也不重复！”杨天宝仔细端详着简历上的几张写真，小姑娘有一双水灵灵的大眼睛，精致小巧的五官，很有辨识度。

“嗯！这小姑娘的最大武器是笑容，能瞬间让人心里一暖，现在已经有900万粉丝了。”

“呵！那还真是挺厉害的！”杨天宝感叹了一句，她可知道成名的不易，“她愿意来我们公司？”

“我已经和她母亲接触过了，借着这几天金琐的热度，我也稍微透露了点金琐和公司的关系，她母亲愿意继续谈细节。”

杨天宝点头，把裴佳昕的资料放到一旁，拿起上面标注着“第一人选”的资料对着刘涛挥了挥。

“老刘，你挺有本事呀！这个叫胡莲馨的新人我都知道，她你也能签下来？”

刘涛苦笑，“我还真没本事直接签下她，她虽然今年才从中戏毕业，但现在已经是香饽饽，好几家公司盯着呢！”

胡莲馨是粤东鹏城人，2000年出生，也是00后。

2018年，她以中戏第一名，全国第二名的成绩考入中戏。

2019年，凭借出演电视剧《战火中的青春》正式踏入演艺圈。

2020年1月，她参演了由陈思成担任监制、总编剧的网剧《唐人街探案》。

今年，她更是参演了君耀的现实主义题材年代大剧《人世间》，剧中饰演叛逆少女“冯玥”一角。

上学这四年，她参演了好几部剧，现在已经算是崭露头角的新人。

刘涛沉吟着说道：

“裴佳昕受年龄限制，目前为公司发展贡献不了力量，只能作为储备艺人来培养，甚至将来是否长残都不好说，但胡莲馨则不同。

她已经渡过了一张白纸阶段，只要有合适的资源投喂，可能两三年就能小红起来，说不定她就是下一个白鹭。”

杨天宝翻了个白眼，“你真敢想，不过有想法是好的！说说想签她的对手公司情况吧！”

说到这个话题，刘涛苦笑一下。

“不算我们，想签她的公司有三四家，现在我们的最大竞争对手是‘小白大黑影视’。

这是一家2018年5月在魔都成立的公司，其是企鹅影业的战略合作公司......”

杨天宝越听越皱眉，待刘涛介绍完基本情况，她不满地道：“老刘，你觉得我们能争得过人家？”

刘涛神秘一笑，“之前当然没戏，但还是得说金琐这几天的热度来的太是时候。”

“‘小白大黑’和企鹅影视的战略合作，我们现在不用担心。

说起来，我们和君耀又何尝不是合作关系呢？金琐能出演《新蝙蝠侠》就是佐证，呵呵！

难道君耀还比不上企鹅影视？说到底，咱们星耀和小白大黑在签胡莲馨这件事上，拼的还是资源，别的都是虚的。

说到这，就得看你和金琐的本事了，如果你们能从君耀协调来资源，我负债说服胡莲馨。”

这么一说，杨天宝才回过味来，她刚才一下被企鹅影视的名头给吓住了。

在娱乐圈，别管企鹅影视还是视频，别管阿俚影业还是旺达电影，在君耀文化面前都是弟弟。

杨天宝不知道，其实在娱乐圈外，老洛家的实力也不次于企鹅和阿俚，只不过老洛家的产业大部分在国外罢了。

“现在君耀立项的项目里，适合胡莲馨的角色有很多！”刘涛边说，边递给杨天宝一张表。

“《狐妖小红娘》三部，《长相思》两部，《欢乐颂4》，我听说《庆余年2》也要立项了，这些大热剧里适合胡莲馨的角色真的是太多了！

这是我们整理的角色，你看看，当然具体还得看剧本，有的也可能有人选了。”

刘涛神情很是振奋，因为这些剧里，但凡能给胡莲馨拿到两个女三、女四的资源，那么拿下胡莲馨就有极大可能。

杨天宝淡淡看了眼表单上的十几个角色，她并没有那么兴奋，而是悠悠地问道：

“我知道君耀的项目里适合胡莲馨的角色有不少，胡莲馨再被看好，也还属新人范畴。

关键是我们能提供给君耀什么？人家凭什么总帮我们。

之前的《199爱》算是大家礼尚往来，现在呢？”

刘涛神情古怪地看了眼杨天宝，没说话！

杨天宝知道刘涛误会了什么，她严肃地说道：“我正式和你说一句，没有你想的事，星耀能考上君耀，靠的是我和君泽、梁蜜的私人关系。”

刘涛没有被拆穿心思的不好意思，反而担心起来，“给五色花的股份，梁蜜那边还没接受吗？”

杨天宝叹了口气，很是无奈，“没回信就是没接受呗！”

刘涛也沉默了，连主动送钱，人家都不稀罕，还能怎么办？

“天宝，要不先给胡莲馨要个有分量的角色，人情先欠着，咱们之后再还。

先把胡莲馨签下来才是当务之急，毕竟时间不等人！”

杨天宝知道刘涛说的是对的，她也知道能遇到有发展潜力的新人不容易，于是她决定道：

“那就这么定，胡莲馨和裴佳昕我们一定都要签下来。

金琐现在宣传电影，应该挺忙，晚上我给她打电话再商量一下。

老刘，你负责和这两人保持联系，我们这边尽快落实资源。”

“好！”刘涛干劲十足，对公司前景充满希望。

这时，菜已经上来，大家开始吃饭，刘涛边吃边向杨天宝汇报其他工作......

----------------------------------------

第1242章 杨梓被黑

3月17日，由华纳兄弟影片公司出品的最新DC超级英雄电影《新蝙蝠侠》，在帝都举办华国首映礼。

导演马特·里夫斯，主演罗伯特·帕丁森、保罗·达诺、柯林·法瑞尔隔空同华国观众say Hi。

并接受中方主持人的现场提问，一同揭秘这部令人期待的经典漫改创新之作。

电影将于3月18日全国公映。

金琐并没有出现在首映礼现场，她也出现不了，其实，《新蝙蝠侠》在华国的所有宣传活动，她都是幕后协调人身份。

通过这次参演，金琐付出很多诚意，和华纳及DC算是建立了一些关系。

当然，这个关系是脆弱的，毕竟实力不对等，但好在混了个脸熟。

晚上，金琐和几个提供了便利的媒体和院线关系吃完饭，回到在帝都的住所，还没等她卸妆，就收到了杨天宝的视频电话。

“恭喜金锁姐又多了一部代表作。”杨天宝祝贺道。

“哈哈！谢谢，勉强算是在电影海报上吧！”

金琐的心情很好，她已经好久没出现在大银幕上了，虽然她是明星，但主业还是演戏。

两人闲聊了几句，杨天宝说明来意......

“你说的对，实在不行就先欠着君耀的人情，遇到有潜力的新人一定要抓住，否则过了这个村就没这个店了。”

利益共同了之后，金琐和杨天宝两人很有共同语言。

“话是这么说，但初期最好互惠互利，等合作次数多了，再不这么斤斤计较为好。

你那里有什么可以交换的资源吗？”杨天宝问道。

金琐苦笑，“我这次在东亚及东南亚几国宣传电影，算是见识了君泽事业的冰山一角。”

“我不知道你知道吗？香江君扬在倭国、新加坡、马来西亚和菲律宾等地都有大量投资，我听说在迪拜也有。

咱们要想体现价值，还是得从内娱着手，因为只有这块还有可能。

对了还有新加坡的君澜资本，我在新加坡特意打听了一下，据说君澜资本异军突起，虽说资金规模不是很大，但投资回报率很高。”

杨天宝一听叹了口气，也不知道她为什么叹气。

“天宝，最近内娱发生了什么事吗？和君耀有关的？”金琐问道，她最近在国外宣传电影，对内娱了解得不多。

“和君耀有关的多数都是好事，不是今儿立项就是明天开机，要不就是后天电视剧热播，电影热映的。

还有《萌探2》5月初录制，《密逃4》6月录制，据说君和又在研发新综艺。

肖站和杨梓的绯闻倒是越来越夸张，不过，极大可能是为了新剧宣传......”

杨天宝给金琐念叨着最近内娱发生的事，正说话间，刘诗雨刷房卡进入房间，拿着手机向杨天宝比划，还一脸焦急。

“金琐，等一下别挂，诗雨有急事找我。”杨天宝说了一句。

刘诗雨快步过来把手机递给杨天宝。

杨天宝扫了眼手机屏幕，待看清内容后立刻瞪大眼睛，眼中的震惊、难以置信，不屑、玩味等复杂情绪接连闪现。

电话那头的金琐把这一幕尽收眼底。

杨天宝表情复杂难明地对金琐说道：“金琐，我们的机会来了，虽然这个机会有些让人无语。”

“发生了什么事？让你这种表情？”

“你上网搜一下，有人给杨梓造黄谣，现在网上已经炸了。”

金琐立刻拿来一个平板电脑上网......

原来是网上一些人骂杨梓，甚至带上了杨梓家人，更离谱的是还造谣杨梓曾打胎三次，现在还怀着孩子！

杨梓与肖站的《余生，请多指教》自3月15日开播以来得到了众多粉丝和观众的喜欢。

这部剧的话题不断，尤其是杨梓和肖站在剧中的甜蜜戏份更是吸引了很多人的目光。

现在是晚上10点，追剧的观众刚在芒果台金鹰独播剧场看完最新两集，有些人刚上网想讨论剧情和观看感受。

一些通过网络追剧的白领也忙完一天的事情，打开企鹅视频的APP准备观看更新的剧集。

粉丝和剧粉们刚上网就看到了这个消息。

现在也是上网的高峰期，谣言在极短的时间内就在网上蔓延开来，被网友们广为议论。

“真是知人知面不知心！没想到杨梓竟然是这样的人！”

“生孩子我理解，也接受，毕竟她也不小了，但还打胎？接受不了，粉转路！”

“楼上的，杨梓怎么了？这有实锤证据吗？你们听风就是雨！”

“我突然发现有很多人在带节奏，还特么粉转路，估计你本来就是黑粉吧！”

“对！不信谣不传谣，大家看看就好，这是本人发的唯一一条评论，省得给话题增加热度。”

“杨梓的粉丝们集合了，大家把那些造谣人的证据截屏发给佳行。”

“抵制杨梓，抵制《余生》！”

“抵制杨梓，抵制杨梓代言的品牌！”

“抵制杨梓，表面善良活泼，背地里男盗女娼！抵制！”

“我现在相信杨梓是被黑的，你看楼上的队形多整齐，编话术的人太不敬业了！”

“良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒，网络不是法外之地，我只希望有人能把造谣的人绳之以法！”

“佳行！你家艺人被人黑了，还不赶快出来？”

“杨梓是佳行艺人股东，公司肯定不会不管，茶水瓜子已准备好，静等好戏开场！”

“我邻居的表妹的前男友的堂弟是Chopard萧邦品牌部的，据说杨梓代言的所有品牌已经在密切关注事件进展了，随时等候解约。”

“杨梓滚出娱乐圈，我们不需要这样的明星！”

“蓝瘦香菇！我再也不看杨梓的剧了！”

现在，网上真的已经炸开了锅，虽然有一些冷静的路人网友和杨梓粉丝维护，但黑杨梓的人更多！

金琐快速浏览完，“天宝，这确实是我们的机会，这件事的真假不重要，我们只要揪出幕后黑手，对佳行来说就是大人情。”

“嗯！杨梓这件事肯定是假的，那么我们就要想清楚，为什么有人要刻意针对她？”杨天宝分析道。

金琐开动脑筋，“无外乎是挡了别人的路。”

“天宝，现在有人和杨梓竞争代言或角色吗？我知道她的《余生》现在挺火，最近同期竞争的剧有哪些？”

杨天宝和金琐都是娱乐圈的老资历，她们对这类事实在是太熟悉。

杨天宝旁边的刘诗雨也加入讨论，另一边，金琐也把王东影叫来，四个女人开始分析起来......

“小黄鸭和任佳伦的《驭鲛记》今天开播，该不会是他们在搞鬼吧？”刘诗雨想到一种可能。

杨天宝也是一愣，任佳伦就住在她的同楼层，该不会真是这浓眉大眼的家伙吧？

杨天宝紧接着摇头，“不能，暂不说杨梓以前和任佳伦都是欢睿世纪的，只说欢睿和君耀打过那么多次交道，应该做不出这么下作的事。”

“那小黄鸭呢？天宝你对她更熟悉，我听说她可不是善茬！”金琐目光微眯，似乎已经有了看法。

杨天宝听到小黄鸭的名字，表情变得淡漠，接着她又展颜一笑。

“以她暴戾乖张的性格还真可能做出这事，哈哈，希望她不要脑残地自己找死！”

----------------------------------------

第1243章 各方反应，风雨欲来

王东影补充道：“还有可能是肖站的女友粉和其他CP粉，她们应该不愿意看到杨梓和肖站炒CP，甜蜜互动！”

杨天宝赞成道：“对！肖站的个别粉丝很偏激，确实可能做出这事！”

最后，杨天宝总结发言：

“从竞争角度，可能是小黄鸭；

从粉丝角度可能是肖站个别粉丝；

其他和杨梓有竞争关系的情况我们不掌握。

如果是粉丝干的，我们也不好甄别追寻，我们先从好操作的小黄鸭着手。

这样，明天我先探探任佳伦的口风，看能否找出蛛丝马迹。

金琐，咱俩都发动人脉打听情况，包括香江那边。

小黄鸭和‘Sun娱乐’虽然断了，但背后还有几个来往密切的港圈资本，我们都要小心行事......”

时间已经快到12点，就在杨天宝和金琐两波人要散了的同时，刘诗雨接到了刘航的电话......

刘诗雨快速接完电话，感慨着道：

“天宝，金锁姐，佳行发辟谣声明了。

声明只有两句话：

第一句是正面辟谣，表明杨梓绝无此事！

第二句是佳行法务部已经开始收集证据，表明将对所有造谣的人采取诉讼措施。

刘航说佳行在声明下面直接列出了46个网络账号，还表明这只是目前搜集到证据的。”

杨天宝、刘诗雨、金琐和王东影都沉默了，心情复杂极了！

佳行这是真刚啊！

一般公司发律师声明，通常都是“希望对方能及时删除和停止传播谣言，否则将追究法律责任”。

多数都是吓唬的性质，思路是大事化小小事化了。

估计也就君耀系公司有这样的底气敢对这些嚣张过分行为，直接说不吧！

君耀系公司能成功，不是没有道理的，这样的公司，哪个艺人不想去？哪个导演、编剧或资本不想合作？

“咱们赶快行动吧？虽然我们也不希望君泽旗下的艺人被人黑，但既然事情已经发生，咱们就贡献一份自己的力量。”金琐叫醒大家。

两波人下线休息，准备明天开始行动。

杨天宝不知道，离她房间不远的任佳伦房间里也在讨论着这件事。

任佳伦和小黄鸭的《驭鲛记》今晚在忧酷首播，任佳伦和他的团队都在关注着剧播情况，尤其是舆情和网友观看的弹幕。

正忙碌着呢？突然一声晴天霹雳，《驭鲛记》最大的竞争对手《余生》，其主演杨梓被人爆出了大料。

任佳伦和齐妙看到后，首先不是兴奋高兴，而是害怕，害怕佳行把罪责按他们头上！

他们都和杨梓熟悉，毕竟曾在一家公司待了好几年，知道杨梓不是这样的人，那无疑是有人故意黑！

这样他们才怕，因为他们成了既得利益者。

从15年5月，欢睿和佳行合拍电影《怦然心动》开始，到后来影视化《诛仙》，欢睿世纪和君耀系公司的几次碰撞，都头破血流，铩羽而归！

任佳伦的事业刚起来，他可不想面对来自君耀系公司的怒火！

“妙妙，你说该不会是公司暗中使的手段吧？”任佳伦有点心神不安。

齐妙无语道：

“大哥！你想什么呢？不看看现在杨梓是什么情况？杨梓已经是佳行的股东，钟总肯定不敢。

你以为是敲打艺人，公司买黑热搜警告吗？”

任佳伦的心情更加沉重，“希望这件事不要牵连到我们身上吧！”

正愁眉不展的时候，他们就看到了佳行的辟谣声明，任佳伦和齐妙都羡慕极了，这么维护艺人的公司真少见。

这一晚，任佳伦还是没睡好，真的胆战心惊啊！

另一边的小黄鸭却是高兴极了，必须庆祝一下，她开始给刘浩源打电话，可怎么都打不通。

她愤怒地大骂几句，叫别的朋友来家玩。

张轩昂看到佳行的辟谣声明，给小黄鸭打电话时，小黄鸭已经喝醉了。

眼看着对杨梓的不利局面马上要被佳行的一纸声明摧毁，张轩昂只好先斩后奏让人继续带节奏黑。

与此同时，小迪和梁蜜也在进行着视频通话。

小迪一脸怒火，“蜜姐，这些人太过分了，黄谣对女性的杀伤力，不啻于一把伤人见血的利刃，这是要毁掉杨梓吗？”

梁蜜的脸也阴着，“你先别着急，嘉姐她们会处理的。”

“一会儿，咱们给杨梓打电话安慰一下，对杨梓支持的微博你发了吧？”

“发了，公司艺人，梦颖姐和白鹭他们，天仙姐都发了，还有何老师潮哥他们。

蜜姐，这次一定要追究到底，实在不信就让段芙和安婉分别从娱乐圈内外调查，一定要揪出这个始作俑者，让他好看！”

小迪的凶狠把梁蜜逗笑了，“好的，小迪总！您还是先给杨梓打电话关心一下吧！”

“嘻嘻！这就打！”

......

“杨梓，你还好吧？”

“小迪！我没事，你放心吧！我身正不怕影子斜，何况还有公司及你们支持我。”

小迪给杨梓打电话，杨梓心情还不错。

小迪稍一琢磨就明白过来，这类事最怕孤军作战，就怕公司和朋友顾虑重重选择大事化小，让当事人承担委屈。

杨梓现在完全不同，因为大家的一致支持，让她没太往心里去，因此也就没影响心情！

......

今天一早，洛君泽乘车从珠海来到了鹏城，同时，黎文滨也从香江过来，他们和一直在企鹅的帝都君扬谈判团队汇合。

关于帝都君扬用所持有的洣哈游股份与企鹅换股的事情，一直在商谈中。

这次洛君泽和黎文滨过来，是就谈判中出现的一些重大问题，与小马哥和刘志平进行协商。

具体博弈由黎文滨对阵刘志平，洛君泽被小马哥带去了高尔夫球场。

悲催的事，洛君泽两辈子都没打过高尔夫。

前世，洛君泽是企鹅的战略研究人员，虽然是高收入者，但他的社交圈子真没有喜欢打高尔夫的。

他身边的朋友和同事，几乎所有人都投资和理财，还有玩海钓的、跑半马玩骑行徒步的，甚至玩模型的，都是一些技术男或理工男的喜好。

他的爱好是看电影、听音乐、练武和书法，也没有特别需要来高尔夫球场的社交需求。

好在洛君泽知道高尔夫球的基本规则，加上他大力出奇迹及对力量的高超掌控，也能应付几下。

另外，小马哥也不是和他来运动的，而是借机谈事。

如果一切进展顺利，下个月就能换股签约，那么他们就是一个战壕的战友了。

下午，洛君泽和小马哥才回到公司，就黎文滨和刘志平没有达成的几个事项进行拍板。

晚上，参加完小马哥的宴请后，洛君泽乘车连夜回珠海，珠海还有个孕妇等着他呢！

颖宝回帝都陪儿子了，她还有拍戏期间积攒的其他工作要完成。

路上，小美和洛君泽通报了杨梓被黑的消息。

洛君泽让小美密切关注事情进展，这件事有程嘉等人处理。

程嘉不行还有于晓慧，于晓慧不行说明要动用圈外力量，那么就该代表刘乐乐的安婉出面。

总之，至少目前不需要他亲自下场。

刚回到珠海别墅，洛君泽就看到了佳行的辟谣声明，洛君泽对佳行的反应速度和处理态度比较满意。

----------------------------------------

第1244章 汹涌的暗流仍在继续

上午的阳光透过窗帘缝隙照进卧室，小黄鸭终于醒来，宿醉让她眉头紧皱。

她感觉浑身臭烘烘的，嘴巴里也仿佛一个星期没刷牙似的难受。

她目光涣散地回忆着发生了什么事，才想起昨晚看到全网都是唱衰杨梓的声音，高兴之下找朋友来家里喝酒，之后就不记得了，看来是喝断片了。

小黄鸭勉强起床，脚步踉跄地走进卧室的卫生间。

她简单洗脸刷牙上厕所后，就走了卧室，她需要先找助理了解下网上的情况。

小黄鸭进入客厅，脸立刻黑了下来。

就见两个男的和两个女的在客厅沙发、地毯上东倒西歪地睡着，一个男的的手甚至还在一个女生的胸衣里。

江展颜趴在餐厅的餐桌上睡着，看来她昨晚陪了一晚上。

沙发上、地毯上、茶几上一片狼藉。

小黄鸭怒火上涌，上去就给把手伸进女生衣服里的男的一脚，接着又踹向另一个男的。

两分钟，四个男女仓皇逃离小黄鸭家。

“小颜，先别收拾了，和我说说网上的情况怎么样了。”小黄鸭平复了一下急促的呼吸。

“东雨姐，昨晚轩哥给你打电话，你没接成，昨晚大概12点，佳行发布了辟谣声明......”江展颜小心地回答着，生怕被小黄鸭怒火波及。

“佳行在声明中直接说起诉了？”小黄鸭震惊得无以复加，这招太有威慑力，因为本身就是造谣，一些见钱眼开的人也要掂量掂量了。

“是，直接列出了46个已经搜集完证据的媒体账号，并说还会继续告黑。”

小黄鸭变得咬牙切齿，“佳行怎么敢？”

“他们这么刚，挡人财路，这次人家没办法。

但惹了众怒，人家可以唱衰他们公司的作品，唱衰旗下艺人的演技、颜值、状态，到时看他们怎么告！”

江展颜低头不语，她知道小黄鸭这只是气话。

因为媒体睁眼说瞎话的次数多了，账号自身的公信力也就完了，一般媒体不会做这种自毁长城的事。

而且任何出圈的影视作品靠的都是庞大的路人盘，以佳行现在出品作品的质量，不是少数媒体能恶意黑的。

群众的目光是雪亮的，一些小伎俩终究上不了大雅之堂。

何况，你可以做初一，人家就能做十五，人家的资本实力还更强。

没有被怒火和酒精占领大脑的小黄鸭智商还是在线的，她发泄了几句，立刻给张轩昂打电话商讨下一步行动。

“东雨，昨晚我又付了200万引导舆情，但单价已经高上来了，效果肯定会差一些。

原计划今天买黑热搜，你看还继续吗？”

张轩昂也很是无奈，谁都没想到佳行的反应这么快，也这么直接。

小黄鸭阴沉着脸，“这么说，杨梓的对家也没下场了？”

张轩昂苦笑，还下场什么，可能有的还不知道，佳行就已经正面辟谣了。

张轩昂的沉默让小黄鸭再次愤怒，特么的事前你信誓旦旦，挥斥方遒，遇到挫折就开始没了主见，难怪刘浩源说你自以为是！

此刻，小黄鸭突然怀念起她在泰洋川和时期的经纪人赵姗！

“这件事先静观其变！

老张，你从香江找的给杨梓造谣的人管住嘴，既然拿了钱，就不要坏事，否则别怪我不客气！

你知道我在香江能做到的。”

张轩昂连连称是，他知道小黄鸭已经对自己不满，不然不会把“轩哥”换成“老张”。

“东雨，咱们这次的几百万也没白花，还是影响了一部分人对杨梓的看法，人有的时候相信不会‘空穴来风’。

连带着《余生》的热度也降了一些，至少阻住了其快速上升的势头，对《驭鲛记》是好事！”

听张轩昂这么说，小黄鸭的心情才好了一些，说话的语气也柔和了一些，“这两天观察一下再说！”

......

杨梓这次被造黄谣事件都没上热搜，热度就降下来了，这得益于佳行的及时反应和正面辟谣，以及强硬的态度。

3月18日一早，很多网友才知道昨晚娱乐圈的暗流涌动。

渣浪微博运营人员无奈苦笑，多好完成这个月KPI的机会，可只能干看着，不敢暗中引流推动。

毕竟杨梓的老板是那位，一些对付明星的常规手段和增收措施不能轻易使用。

花花轿子众人抬，君耀系在内娱的实力让任何平台和公司都不敢忽视。

于是，经过3月18日一天，事情的热度渐渐回落，只剩下肖站和杨梓部分反对自家哥哥姐姐炒CP的粉丝在闹腾。

还有就是《余生》和《驭鲛记》的竞争！

现代偶像剧《余生》和古装玄幻剧《驭鲛记》前后脚播出。

两部剧的女主都是90小花的顶流代表，两个男主角也正处于上升期，是十分炙手可热的人气小生。

在这样的情况下，即便他们的赛道不同，一个是上星剧，一个是网剧，题材不同，偏好受众也不一样。

但依然不能阻挡两家，不，准确的来说，是四家粉丝分成两方人马，掐得不可开交。

稍迟一步播出的《驭鲛记》，在播出的当天晚上，就有了一个热搜叫做“《驭鲛记》会大爆吗”？

这个热搜看起来火药味十足，野心满满！

其背后的播出视频平台忧酷，在它的官方微博账号上，直接担任超话主持人，然后发表配图称：会。

在芒果台，慢慢悠悠地每天播出两集的《余生》，每天播，便每天上热搜，每天在热搜榜上挂的内容还都不一样。

目前，豆瓣上还没有显示两部剧的得分，但是已经开始有人涌进其他平台打分。

比如微博上面，双方粉丝都在互相给对方打一颗星。

路人也在观战，讨论究竟哪一部剧会大爆，哪一部剧更好看，更受观众喜欢。

不过这些都是内娱在流量时代的正常竞争，作为《余生》的第一大出品方君耀，并没有过多参与，一切都由佳行和芒果台运作。

事实证明，杨梓被造黄谣的后遗症并没有人们想象的消除了，疖子总有发炎冒头的时候，汹涌的暗流仍在继续。

......

浙省，湖州，黄小明的《潜伏者》还有十来天就要杀青了。

3月21日，叶柯雪扭着小腰再次来给她的明明哥探班，对此，安株迪已懒得提醒。

黄小明会做人，人缘好，剧组睁只眼闭只眼，制片人和导演还叮嘱工作人员不要传闲话。

黄小明团队成员知道自家老板处于离婚状态，真被曝出去也不违法。

原本1月28日要官宣离婚的，在那之前，小红本当然已经换成小绿本了。

黄小明及身边人都知道叶柯雪为什么频繁探班，无外乎向他们刷存在感。

只要黄小明和杨天宝不官宣，那么就有原地复合的可能，叶柯雪急啊！

她只能先促成黄小明官宣，让黄小明和杨天宝对外划清界限，再说她自己上位的事。

正当叶柯雪愁眉不展的时候，杨梓被黑这件事启发了她......

----------------------------------------

第1245章 挑拨离间，错失良机

晚上，为了避嫌和隐私，黄小明安排在他入住套房的客厅吃饭。

黄小明让安株迪安排助理订了丰盛的晚餐，还叫着团队一起，接触多了，彼此也就熟悉了。

团队几人很是为难，他们摸不清小明哥现在心里的真实想法。

那边迟迟不和杨天宝官宣，他们准备的十多版官宣离婚预案被束之高阁。

这边又不排斥和叶柯雪交往，这让他们分不清谁是老板娘，怕行差踏错将来被秋后算账。

叶柯雪可没心情揣摩除黄小明外的其他人的想法，她来是有目的的。

叶柯雪酝酿情绪，脸上出现忧虑的表情，“明明哥，有句话我说了你别不高兴，我现在总是担心你。”

小明哥温柔一笑，“那么见外干什么？你是出于好心，即便说错了又有什么关系？”

叶柯雪柳眉微皱，把欲言又止和我见犹怜拿捏得死死的。

“明明哥，我最近才听说杨天宝和君耀合作了一部叫《199爱》的剧，还说什么杨天宝的新公司和君耀将开展战略合作。

我就想君耀为什么要帮她？

她有什么能打动洛君泽的？

除了身......毕竟商场讲的是利益交换。

然后我又想起14年到16年那会儿，杨天宝和洛君泽号称是‘周五搭档’，但有人说他们关系暧昧，应该叫‘周五情侣’！”

此刻，安株迪几人已经放下了筷子，愣愣地看着叶柯雪作妖。

“明明哥，洛君泽这么照顾杨天宝，我担心他们之间有什么。

当然，我提这事不是为了让你难看，你千万，千万别误会，我只是担心你。

毕竟洛君泽是大佬，你现在迟迟不官宣离婚，会不会惹洛君泽不高兴，从而找你麻烦？

我不是说明明哥你怕洛君泽，但你既然已经离婚了，又何必惹这麻烦？

我可不愿意看到你被一些乱七八糟的事缠身，不开心！”

叶柯雪心中得意，这就是她受杨梓事件得到的启发，给杨天宝造黄谣，让黄小明尽快官宣。

自以为得逞的叶柯雪没发现，餐桌上变得落针可闻，连黄小明都放下了筷子，脸上的表情仿佛定了格！

安株迪突然觉得叶柯雪这女人和杨天宝相比，蠢的不是一点半点！

连助理都听出了叶柯雪的潜台词，黄小明怎么可能没听出来。

“柯雪，谢谢你的关心，吃饭吧！”黄小明的表现很有修养。

叶柯雪这才察觉到周围的诡异气氛，她转动脑筋复盘着自己刚才的表演。

她突然意识到自己犯了低级错误，她等于是说杨天宝在14年至16年婚内出轨，给黄小明头顶种了青青草原，黄小明这么要面子的人怎么可能受得了？

“明明哥，对不起！对不起！我太关心你了，说了让你不高兴的话！”叶柯雪尽量让自己的眼睛里出现水雾，可惜，效果不是很明显。

“吃饭吧！”黄小明突然有点心累。

“那你说原谅我，笑一个，我才安心！”叶柯雪用撒娇的语气说道。

黄小明脸上的笑容已经维持不住，他看着叶柯雪，认真地说道：

“首先，我谢谢你对我的关心。

其次，我明确和你说，杨天宝不可能和洛君泽有什么，具体你自己分析，以后这种担心就不必了。

最后，我和杨天宝不官宣，是为了孩子考虑，你别多想。

对了，你刚才这些话千万不要说出去，你这是给洛君泽造黄谣，后果很严重！真的很严重！”

叶柯雪撅嘴，“我又不傻！你放心吧！再说我又不混娱乐圈，即便洛君泽知道，他还能把我怎么着吗？”

黄小明突然觉得叶柯雪的性格有点作！

安株迪目光不善地看了叶柯雪一眼，造谣本来就不道德，造黄谣更可恨，给大佬造黄谣更是找死的节奏，你就作吧！

安株迪的心情变得沉甸甸的，叶柯雪这“小作精”的做派，将少不了给小明哥惹事，那么受累平事儿的还是他们。

这顿饭吃得有点压抑，叶柯雪促使黄小明官宣的目的不但没有达到，还在黄小明心目中减分了。

就在大家食不知味的时候，黄小明的手机突然响起。

来电话的是张筱婷，黄小明在“名嘉资本”的合伙人，名嘉资本投委会由他和张筱婷两人组成。

黄小明拿着手机走进卧室，接听电话。

“喂！小明，拼夕夕盘前发布了Q4及2021年全年财报。

2021Q4总收入为272.31亿元，同比增长3%。

2021年全年营收为939.5亿元，同比增长58%。

虽然Q4同比扭亏为盈，实现了66亿元的净利润，但受到中概股以及市场预期的影响，今天拼夕夕股价再次出现大跌！

每股报收39.99美元，跌6.13%，现在市值只有501亿美元！

如果与2600多亿美元市值的高峰相比，拼夕夕股价短短一年多缩水了八成多，总市值没了2162亿美元（约1.4万亿元）。

我觉得现在是抄底拼夕夕的机会，咱们建仓拼夕夕股票。”

黄小明已经没心情和叶柯雪生气了，他皱眉道：

“你不是说去年底知名投资机构纷纷减持或清仓拼夕夕股票吗？现在市场预期下降，股价大跌，你怎么反而改主意了？”

“就在刚刚，拼夕夕第二大股东帝都君扬和第三大股东企鹅投资都有高层在不同场合表明，对拼夕夕未来的看好。

新加坡‘君临资本’旗下的‘君临基金’公布声明称，已经斥资2.7亿美元在二级市场收购了0.5%的拼夕夕股票。”

“也就是说洛君泽对拼夕夕很有信心？”黄小明喃喃自语道。

君临资本是洛君泽、赵梦颖等人共同创建的风投机构，这已不是秘密。

“是，名嘉资本现在可动用的资金有大约2000万美元，我建议我们也入场。”张筱婷提议道。

“筱婷，那么多金融机构都不看好，这会不会是一个无底洞，投入就被套牢呀？”

黄小明很是犹豫，这两年，他的演艺事业和投资事业发展得都不好，行事越发谨慎。

他可比不了洛君泽，随便就是2.7亿美金。

“小明，你和洛总合作过几次，关系应该还不错吧？要不你打听一下？”如果有操盘大佬的关系，想不赚钱都难。

黄小明苦笑，叶柯雪刚才还挑拨离间说杨天宝和洛君泽有一腿呢，可见关系多微妙，不错个der！

“筱婷，说一些娱乐圈的事没问题，金融投资的事估计没戏，毕竟牵扯的利益太大，交情没到！”

“唉~！要是这样你还是别问了，能成为大佬，原则性肯定很强，”张筱婷难掩心中的失望。

“筱婷，咱们名嘉资本定位不是VC吗？要不还是稳健点吧！”黄小明突然有点自尊心作祟。

黄小明没有意识到，叶柯雪的小伎俩已潜移默化地起到作用。

“小明，你今晚考虑一下，明天再给我答复，我觉得这是一个机会，实在不行咱们就少投点。”

“好吧！但我真的不建议。”黄小明语气委婉。

张筱婷知道，这件事已基本没戏。

黄小明回到餐桌。

“明明哥，尝尝这道烂糊鳝丝，味道很不错。”叶柯雪夹了一筷子菜到黄小明的一次性餐碗里，然后殷切地看着。

黄小明感受到了叶柯雪关心，也许之前的挑拨，只是为了促成自己官宣离婚，也是因为太在乎自己吧！

----------------------------------------

第1246章 跟随赚钱，黑手出现

外界，拼夕夕的新闻在娱乐圈一小部分人中传播，这些都是和老洛家走得比较近的人，他们平时就比较关注帝都君扬和君华投资的动向。

后来又多了一个君临资本。

当初还有人想随着君耀系公司高管一起入资君临资本而被拒。

这次君临基金对拼夕夕的护盘消息一出，胆大的如伍京、金琐和杨天宝，立即拿出200-300万美元购买拼夕夕股票。

一次投入300万美元的是金琐，要知道她现在可不像以前那么豪横，可见胆量之大。

这次唐糖终于也大胆了一回，她和纪茹景一起拿出了200万美元，在香江找人操作购买了拼夕夕股票。

像童丫丫、柳诗诗、陆寒等压根没关注，他们不投资股票。

而在黄博、邓潮、谢辣及号称很有头脑的陈赤赤等观望的时候，3月22日下午，英华投资再次出手，以17.11亿华国币收购了0.5%的拼夕夕股票。

一时间，资本市场风起云涌，似乎依然还有主力资金在枕戈待旦。

拼夕夕的用户规模已经达到天花板，获客成本增加，增速放缓。

而同样2021Q4的营收增速仅为3%，达到有史以来最低。

在电商行业普遍增速放缓的背景下，拼夕夕的经营目标也从规模增长转变实现可持续的盈利。

但基于拼夕夕Q4季度净利润率数据推算未来盈利能力，拼夕夕明显被低估了。

同时考虑到拼夕夕账上还趴着929亿元现金，拼夕夕股价向下的空间有限，向上空间反而很大。

众多积极信号影响下，3月23日，拼夕夕开盘46.83美元，最高55.38美元，收盘49.40美元，市值回到了624亿美元区间。

自从“君临基金”入场护盘起，拼夕夕的股价就牵动了于晓慧、唐莉筠和程嘉等人的心。

等到23日收盘，仅三天时间，拼夕夕的市值就从501亿美元回到624亿美元，增长了24.5%时，他们紧张的心才稍微放松一些。

因为这次她们有资金参与，所以真真切切体会到了资本市场的刺激和残酷。

不过结果是好的，他们迎来了大丰收。

同样高兴的还有伍京、金琐、杨天宝、唐糖和纪茹景等人，他们的收获虽然没有到24.5%，但也达到了15%-20%。

对他们来说，才两天时间！

当然，有人欢喜，就肯定有人失落，几个犹犹豫豫的家伙顿足捶胸，后悔不已！

不过，俗话说买涨不买跌，拼夕夕的经营数据非常不错，黄小明、邓潮、黄博等人还是买了一点。

没错，包括冷静下来的黄小明，所以说，成功不是没有原因的！

“哈哈！天宝，我们还是保守了。”

3月24日晚，金琐正在和杨天宝视频。

“唉~！难怪梁蜜她们现在对钱没概念，这钱赚得实在是太容易了！”

杨天宝很是感慨，她在3月22日上午投入了200万美元，上涨了18%，浮盈36万美元，相当于一天赚114万华国币，这真是暴利！

“天宝，我决定这些拼夕夕的股票一直拿着，哪天君临和君华卖了，我再跟着卖！”

杨天宝突然笑了起来，“哈哈，邓潮刚一犹豫，股价就涨上来了，现在这个价格进场，他又有点不甘心，竟然问我意见！我哪懂这些。”

金琐同样感慨，其实她们也不懂，她们只是盲目信任洛君泽的能力罢了。

“天宝，说正事。

这几天我让人花钱打听了一下，给杨梓造谣的事应该是香江一个狗仔干的。

现在看还真可能和小黄鸭有关，动机也很简单，为了新剧成绩。”

一听这话，杨天宝也收起脸上的笑容。

“她这两年的影视成绩都很差，估计是急了，以她背后的人脉情况，确实最有可能是香江狗仔的手笔。

金琐，你说说目前掌握的情况，我马上给梁蜜打电话，具体怎么做让他们自己决定。

胡莲馨那边不能再拖了，对了，这次的花费咱俩一人一半。”

梁蜜接到杨天宝的电话时，刚收工回到剧组酒店，正准备吃晚饭。

杨天宝和梁蜜讲了金琐调查出来的情况，梁蜜脸色变得阴沉。

“蜜蜜，大概情况就是这样，小黄鸭现在的经纪人是她背后港圈资本的人，估计杨梓这件事就是她经纪人在香江安排的。

但这些只是分析判断出来的结果，你知道以我的能力不好拿到真凭实据。”

“天宝，谢谢你！只要有目标，其他都是小事！

总有人把我们的与人为善当成软弱可欺，这次要让一些人知道疼！”

杨天宝从梁蜜淡淡的语气中感受到了寒意，她为小黄鸭默哀三秒钟。

“天宝，听说你公司在找新人，有什么需要我帮忙的吗？”

“哈哈！和聪明人打交道就是舒服，我们看中了一个中戏大四的女孩叫胡莲馨......”

“行，回头你让刘涛联系晓慧的助理段芙吧！”

“OK！蜜蜜你太好了，爱你呦！”

梁蜜结束和杨天宝通话，想了一下，给江岩打去电话......

......

从上个世纪八九十年代起，内地起步没多久的娱乐圈，就大部分被港台娱乐新闻所占据。

而这当中人们最津津乐道的明星八卦新闻，就是由当时可以称之为无孔不入、无所不能的香江“狗仔队”提供的。

比如，L天王恋爱被狗仔偷拍，被逼无奈与杂志高层谈条件，答应做三件事换取照片不曝光。

再比如，性格争强好胜的谢姓明星，被狗仔弄得不胜其烦，主动找“狗仔”们飙车。

此类种种，无不显示出当年香江“狗仔”们的风光！

近些年，随着港圈的没落，连艺人都快要吃不上饭，也没了狗仔们的生存空间。

很多狗仔都转行了，陈得力就是其中之一。

陈得力曾经是一家老牌杂志社“娱乐突发组”的记者，后来紧跟时事，开了家网络公关公司。

网络公关公司是水军产业链的中游，上接“客户”需求，向下雇佣“写手”和“水军”，策划组织网络炒作、有偿删帖等活动。

“写手”熟悉网民心理，专职撰写、提供炒作素材；

“水军”是网上炒作活动的具体实施者，以网上有偿发帖牟利。

杨天宝给梁蜜指认的人就是陈得力，根据现在了解的情况，极大可能就是他组织的这次给杨梓造黄谣的行动。

至于怎么圈定他的，说来也简单。

使用的方法就是电影里常见的桥段：收买“线人”。

金琐在香江是有关系的人，她安排人在狗仔圈子收买“线人”，师夷长技以制夷，堡垒往往是从内部攻克的。

圈子内谁接了大单没时间出来消遣，谁最近大赚一笔出手阔绰，外人不知道，圈子里的人想了解却并非难事。

前几天不见人影的陈得力，这两天突然出现，消费变得阔绰起来，连说话都比以前大声了。

3月25日晚，陈得力在常去的一家路边大排档请朋友吃饭，有人知道他最近发财了，一番恭维之下，陈得力喝多了。

中间，陈得力去上厕所，中途和一个人撞了一下，陈得力没发现，他的手机已经不翼而飞。

那人转身上了旁边巷子里的一辆MPV，不到三分钟又拿着手机下来，在路过陈得力一桌时，手机又悄然出现正在餐桌上。

已经喝多了的几人都没发现。

与此同时，陈得力在香江的住所也有人进去安装了一些小设备......

----------------------------------------

第1247章 再起波澜！

时间过了两天，就当陈得力被人拿着他造谣诽谤的犯罪证据上门，逼他供出上家时，国内出了大事。

魔都在口罩防控中发现了“大量”感染病例，魔都市政府在3月27日的晚些时候，对2600万居民采取了分区封城措施。

魔都将以黄浦江为界实行分区封城，由医护人员分阶段开展筛查。

位于魔都东部的居民居家隔离，包括网约车在内的所有公共交通暂停营运，许多企业和工厂停产或远程办公。

与此同时，全球经济也感受到魔都封城所引发的连锁反应，从大宗商品的价格到电动汽车的生产都受到了影响。

魔都封城的消息传出后，引发了人们对华国石油需求下降的担忧，因为华国是全球最大的原油进口国。

3月28日中午之前，国际基准原油布伦特原油的价格下跌超过6%，跌至约112美元/桶。

西得克萨斯中质油的跌幅更大，跌破106美元/桶。

魔都封城导致当地许多工厂暂时停工，包括在工厂实行“闭环”管理，即允许部分工厂继续运行，不过工人不能离开厂区，并且需要遵守口罩检测规定。

3月28日，根据政府要求，特斯拉魔都超级工厂的组装线被要求停工，这种情况可能要持续到3月31日，导致该工厂的日产量临时减少约2000辆。

通用汽车和大众公司等企业的魔都工厂继续运营。

iPhone的供应商和硕及华国最大芯片厂商华芯国际的工厂也可以继续开工。

魔都的封城措施已经给全市的供应链和物流运输带来了巨大的压力。

虽然魔都港口和浦东机场维持开放，但城市的物流运输出现问题。

为了避开魔都周边的供应链混乱，物流公司纷纷选择附近的宁波港甚至更远的青岛港，长期的话，将影响到全球消费者。

坐镇在珠海的洛君泽默默关注着这一切，魔都封城还是发生了，他虽是穿越者，小事可逆，但大势不可改，有些事他也没办法。

君耀系公司主控的影视综项目悄然避开了魔都封城带来的影响，

同时，这次国际原油价格的突然下跌，也在洛君泽的全球金融布局之内，又从国外薅了一大把羊毛。

但洛君泽心情并不美丽，因为西方某些势力再次抹黑华国，指责华国是口罩的源头。

在珠海的这一个月来，洛君泽也多次以电话方式参与国家针对国际形势的经济、金融决策，到目前为止，无论是国家还是他个人都战果辉煌。

现在，西方一些媒体已经对华国在面对地区冲突时的应急处理能力惊为天人！

......

同样在3月28日，杨梓和李献、檀建次的《长相思》在横店开机。

李献正抓紧拍《去有风的地方》，因此，他要晚进《长相思》剧组。

而杨紫和肖站的《余生》也迎来了第23-24集，总共29集，可以说已经播到了尾声。

可就在这个时候，杨梓的黄谣再次被提起，这次还是明目张胆的行为。

随着《余生》剧情的展开，杨梓和肖站的甜蜜戏份引起了“肖站和王一搏CP粉”的强烈不满！

他们气愤之余在网上畅快开骂，当然是什么解恨骂什么，有什么比女明星的黄谣还恶毒的呢？

于是，已经很少被提起的谣言再次大量见诸网络。

......

帝都朝阳区复星国际大厦，薪丽传媒在这里办公。

“哒哒哒~！”一阵高跟鞋快速踩踏地面的声音响起，于晚晴快速走进曹华义办公室。

还不等于晚晴向曹华义问好，曹华义沉闷的声音就响了起来。

“网上粉丝攻击杨梓的事，是不是你安排的？”

“不是！我为了增加肖站的热度，好谈最近的几个资源，只安排了肖站和杨梓炒CP的事情，给杨梓造谣绝对和我无关。”

曹华义点头，于晚晴这话他信，因为抹黑杨梓对己方没有任何好处。

“你立刻安排公关发文，严厉谴责个别粉丝的错误行为，表明公司的态度。”

于晚晴有点犹豫。

这些偏激粉丝里，有很多是消费的主力。

流量明星的商业价值怎么体现？除了看流量，还得看流量的变现能力。

说白了光有粉丝不行，还得有粉丝愿意为自己哥哥做数据、到现场支持，最主要的是愿意花钱买单。

曹华义看出了于晚晴的心思，加重语气道：

“现在不是计较这些小利的时候，这件事再次把肖站推到了风口浪尖上，以后哪个资本还敢轻易用他？

还有，当前最主要的是应付过君耀和佳行这一关！

《余生》的版权是君和的，第一出品方是君耀，已经影响了《余生》的播出成绩。

你觉得君耀若是从此屏蔽肖站，甚至屏蔽薪丽，会是什么后果？”

于晚晴有点惊疑不定，“曹总，不能吧？我们和君耀都是企鹅阵营的......”

于晚晴的话才说了一句，就被曹华义打断，“你说错了！不是我们和君耀是企鹅阵营的，而是我们是企鹅和君耀阵营的，尤其是在影视文娱行业，懂？”

于晚晴悚然而惊，是呀，洛君泽现在2000亿的身价，折合313亿美元。

按照最新的福布斯华国富豪榜，排名第一的是钟农夫，身价623亿美元。

第二的是张字节，身价495亿美元；

第三是宁德时代的曾钰群，身价289亿美元；

第四才是小马哥，身价234亿美元。

这样看的话，洛君泽已经是国内有数的大富豪，只不过他的明星属性太强，总让人忽略他在其他领域的成就和身份。

而在影视文娱行业，君耀系公司肯定是最大、最有实力的山头！

“曹总，我知道了，马上去办！”

“嗯！去吧！声明别模棱两可，要旗帜鲜明。”曹华义叮嘱道。

“我知道了！您放心。”

于晚晴转身往外走，正好遇到进来的曹华义助理。

“曹总，佳行官微更新微博，已正式对第一批给杨梓造谣的46家媒体提起诉讼。

悦华娱乐和王一搏刚刚也发表微博，谴责网上给女明星造谣的行为，并声称王一搏会与这些不负责任的所谓粉丝坚决划清界限。”

于晚晴一听，立刻小跑着出去找公关撰写声明，她已顾不得穿着高跟鞋了，合着就他们动作最慢！

曹华义神情凝重，这样一来他们就被动了！

无论是肖站本人还是他们薪丽，都欠着佳行的人情，当初爆发二二七事件，是佳行力挺肖站继续出演《青簪行》角色的。

突然，一阵手机铃声响起，赵若瑶给曹华义打来电话。

“曹总，在帝都吧！我过去和你见一面。”赵若瑶的声音有些冷淡。

“赵总，给你们添麻烦了，你来也好，我们商量一下应对方案，赔罪的事回头再说。”

“好！”赵若瑶冷冷回了一句，就挂了电话。

曹华义苦笑连连。

----------------------------------------

第1248章 惶惶不安

随着悦华、薪丽两家公司，以及王一搏和肖站发表声明谴责，个别CP粉儿觉得被自己偶像背刺了，开始调转枪口。

王一搏和肖站团队都战战兢兢地关注着网上舆情发展，他们担心出现“粉丝行为偶像买单”的情况。

3月29日上午11点，青年团官微发文谴责了这次的饭圈乱象，对除受害人杨梓外的相关艺人进行了批评。

这场闹剧才结束。

佳行没有再提对第二波参与传谣的CP粉追究责任，这些人中很多都是在校学生，甚至是中学生。

闹心的是46家被起诉的媒体，这个官司他们输定了！

还有薪丽和悦华，他们都需要给佳行一个交代，毕竟是自家艺人的粉丝惹的祸。

3月30日，最新一期的国民日报发表了洛君泽撰写的文章，题为《流量时代的终结与全自动时代的来临：内娱的新篇章》。

文章写到：

以2014年的顶流“三小四大”为标志，至2021年的禁耽改、禁选秀为肇始，此后便是流量时代漫长的告别......

洛君泽分别从“流量明星影响力下降，新时代不再依赖观众参与”、“新时代特征是信息迷雾和全自动化，真假难辨”及“内容行业需突破固化模式，激发创作活力”三方面阐述了观点并给出了建议。

此篇文章一出，影视文娱行业无论是管理部门或组织，还是业内各大影视传媒公司，全部以不同形式组织学习和讨论。

于晓慧、唐莉筠、程嘉、滕高俊等人收到了很多论坛、研讨会、会议的邀请函。

这些主办方请不来洛君泽，只能退而求其次。

......

小黄鸭这几天特别老实，肖王两人CP粉第二次提起杨梓黄谣话题的时候，她已经不愿意看到了。

因为她看到了佳行的强硬态度，她是这件事的始作俑者，她心虚，她怕被佳行揪出来算账！

可是，世间有个墨菲定律，越怕什么就越来什么。

陕省，西安，电影《长空之王》剧组，这几天，小黄鸭正在剧组拍戏。

《长空之王》主投资方是韩涵的东亭影业和阿俚影业，联合出品方有将近20家，包括华影股份，华夏电影发行，魔都电影公司，搏纳影业等，是一部有官方背景的电影。

王一搏、胡君和于植领衔主演，小黄鸭饰演角色的戏份不多，因此给了个特别主演的头衔。

3月30日中午，小黄鸭接到程嘉助理石安琪打来的电话，程嘉约她和张轩昂于31日晚在西安威斯汀大酒店见面。

小黄鸭接到电话后惶惶不可终日，她知道坏菜了，于是开始摇人......

小黄鸭想了一圈，却不知道谁够份量。

找干妈杜杨？

帝都文化这两年诸事不顺，内忧外患，去年沦落到ST，现在市值只有可怜的26亿。

同样，她这两年的影视成绩也不好，所谓的干妈干女儿只是一种利益纽带，互相没利用价值了，遇到都会绕着走。

找小曾？

也不行，“Sun 娱乐”都倒了，现在谁还认识小曾是谁？他那知名导演的头衔谁会在意？因为本来就太水！

找老曾？

小黄鸭立刻摇头，那老色鬼太滑头，自己不豁出去请不动他。

看来只能找身后的资本了，于是，小黄鸭把同在剧组的张轩昂叫来。

张轩昂一听也麻爪了！

娱乐圈内，他及他代表的势力不是佳行的对手，甚至在内娱，没有哪个山头比君耀系还高。

娱乐圈外，作为香江人，他怎么可能不知道香江君扬和君澜控股？无论是资本实力还是人脉关系，相比之下他们都是渣渣！

不过张轩昂还算镇定，他强迫自己冷静下，分析道：

“东雨，别自乱阵脚，佳行约我们见面是什么事还不知道呢，我们没必要自己吓自己，我觉得可以两手准备。”

你先和老曾打声招呼，必要时让他请他表哥马世亨出面协调。

你知道我老板吴先生优势是资金运作，不是人脉关系，而马世亨正好相反。”

小黄鸭脸黑的仿佛能滴出水来，她声音冷得像刀子，“你说得轻巧，你以为让老曾办事那么容易吗？再说请马世亨出面，至少得有茶水费吧！”

张轩昂觉得自己老板还需要小黄鸭，于是咬牙道：“花费的事我可以和吴先生请示，但怎么说动老曾，由你负责。”

小黄鸭紧抿着嘴，她瘦削的小脸变得有些扭曲。

张轩昂老板愿意掏钱平事已经不错了，说好听的她是资本合作伙伴，说不好听的，她只是资本做清洗业务的工具。

这次，她这么在意《驭鲛记》的成绩，也是为了稳定住名气，提升自己的价值，让自己在面对资本的时候有更多的话语权，没想到弄巧成拙！

“你先出去吧！”

张轩昂看着小黄鸭安慰道：“这些都只是咱们的最坏打算，说不定是我们想多了呢！我先去给吴先生汇报情况，一会咱俩在沟通。”

事情已经发生，小黄鸭只能面对，于是她静坐调整情绪，同时在心里想着一会儿怎么和老曾说。

几分钟后，小黄鸭开始给老曾打电话。

“嘎嘎嘎~！小宝贝，怎么想起给我打电话了呀？你可是好久没联系我了哦！”

“老曾~！我可能遇到麻烦了。”小黄鸭的语气略带撒娇。

“嘎嘎！我想也是，说吧！这回是什么事？”曾冬瓜一点都不意外。

“事情是这样的......”小黄鸭轻描淡写地说出事情经过和现在的情况。

老曾的声音都提高了八度，“什么？你这不是找死吗？为了新剧竞争，你就给人家造黄谣，你怎么能做出这样的事情......”

老曾仿佛成了卫道士，把小黄鸭一通批。

小黄鸭已经看出这老滑头的意思，她也不再装可怜，声音清冷地打断老曾继续喷。

“如果佳行找我麻烦，我想请你出面说和，必要时请马世亨先生出面，你说怎么才能帮忙吧？”

“嘎嘎嘎！真懂事！这样，如果让我出面，我不需要茶水费，但我过几天要招待几个朋友，到时你过来作陪；

如果请我表哥出面，首先我不一定能请来，其次，茶水费多少到时再谈。”

小黄鸭一脸狰狞，特么的竟然让她去陪客，这还是人吗？

“嘎嘎！你需要考虑吗？我无所谓，咱们纯凭自愿！”

“好！就这么定了！”被拿捏的小黄鸭还是答应了，此刻她心中充满悔意。

都说娱乐圈物欲横流，一些人的价值观扭曲，也不是没有原因的！

晚上，心情郁闷的小黄鸭，连刘浩源给她打的电话都没接......

----------------------------------------

第1249章 悔不当初

程嘉和小黄鸭见面的地点是威斯汀酒店的一间行政套房，小黄鸭和张轩昂在程嘉保镖的引领下进入房间，小黄鸭的两个保镖被拦在房间外。

张轩昂刚想出声反抗，就见小黄鸭没有丝毫反应地走进房间，张轩昂对两个保镖使了个眼色，才跟进去。

程嘉保镖将这一切看在眼中，情绪没有任何波动。

小黄鸭和张轩昂穿过门廊，被两个年轻人拦住。

年轻人拿着仪器在小黄鸭和张轩昂身上检查了一遍，并把小黄鸭的手袋和张轩昂的手机拿走放到门廊的柜子上，这才放行。

会客区坐着三个人，小黄鸭只认识程嘉，另一个年轻女孩估计是程嘉助理石安琪。

还有一个三四十岁，戴着黑框眼镜，脸上是淡淡浅笑，身穿西装的男人，这人小黄鸭完全不认识。

小黄鸭快步上前，热情又不失礼貌地笑道：“程总好！这还是第一次和您私下见面。”

程嘉淡淡看着小黄鸭，态度也算温和，“坐吧！”

“谢谢程总，这是我经纪人张轩昂。”

“程总好，很荣幸见到您！”张轩昂连忙弯腰问好。

“呵！荣不荣幸还不好说，咱们说事吧！”

小黄鸭和张轩昂同时心里一紧，程嘉虽然没有疾言厉色，但身周的气场充满冷意。

他们知道，自己最不愿意看到的情况恐怕要来了。

程嘉看着小黄鸭，“你有什么要和我说的吗？”

小黄鸭扯起嘴角，笑容不太自然地道：

“想认识程总已经很久了，这次有机会见面，我心里很激动。

您给我一个近亲的机会，我安排饭，边吃我边听您的教诲，怎么样？”

程嘉差点被气笑了，不愧是演员，这是真爱演戏。

程嘉可没时间在这虚与委蛇，“行，既然你不上道，那我们来。”说完，程嘉对旁边戴眼镜的男人示意了一下。

戴眼镜的男人微微一笑，他拿出个文件袋，同时不紧不慢地介绍道：“我是蒋弘博，佳行的法律顾问。”

小黄鸭和张轩昂瞳孔骤缩，难道这就是那个同时告了46个媒体的狠人？

说着话，蒋弘博已从文件袋中打出一摞材料，他先拿起最上面，用曲别针别着的一沓，轻轻放到小黄鸭和张轩昂面前。

“这是3月13日晚10点多，张轩昂和孙凡的微信聊天记录截屏。

在此之前张轩昂先给孙凡打了电话，这是孙凡签字画押的电话聊天内容。

无论是电话还是微信，内容都是张轩昂让孙凡找人给杨梓女士造黄谣。

这是孙凡在3月14日上午收到的，来自于第三方的350万收款信息截屏。

根据张轩昂和孙凡的聊天记录，这是张轩昂交给孙凡用于给杨梓女士造谣的费用。

这是3月17日晚12点多，张轩昂再次联系孙凡，孙凡整理的电话内容，有孙凡的签字画押，电话内容是张轩昂指示孙凡继续抹黑杨梓。

这是孙凡当晚收到的，追加的200万费用的收款截屏。”

此刻，张轩昂已经额头冒汗，眼中也出现了慌乱的情绪。

小黄鸭也不复刚才的冷静从容。

程嘉玩味地看着小黄鸭情绪的变化，仿佛在看一出大戏。

蒋弘博又拿起一份材料，同样放到小黄鸭和张轩昂面前。

“这是孙凡和一个叫时蕴美的香江女人的沟通记录及转账记录截屏，有双方的签字画押。

内容依然是安排给杨梓造黄谣的事情。”

蒋弘博拿起最后一沓子材料，“这是香江一个叫陈得力的网络公关公司老板供认时蕴美的全部材料，陈得力是杨梓造谣事件的具体执行人。”

张轩昂嘴唇微微颤抖，脸上的冷汗一道道地流下，行政套房的中央空调都降温不了他恐惧的心情，他终于意识到自己面对的是什么样的敌人。

小黄鸭也没好到哪去，她一声不吭，毕竟所有证据没提到她。

“蒋......蒋律师，你是不是搞错了？”

蒋弘博沉稳一笑。

“搞没搞错自有法官评判。

现在我们掌握的证据指向张经纪你，你是这次对杨梓造谣诽谤犯罪行为的主犯，还是你也是被人指使的？你给个准话，我们好报警。”

这话的另一种理解就是，你是自己担下罪责，还是供出真凶减轻自己的责任。

张轩昂身体一晃，险些坐不住，这是对人性的考验！

在巨大的心理压力下，张轩昂不自觉地看向小黄鸭。

也不怪张轩昂乱了阵脚，根据之前佳行对造谣事件展现出来的强硬态度，以及现在专业、充分的准备，他知道自己完了。

生死攸关之际，谁又能不恐惧慌乱呢！

小黄鸭的身体已微微颤抖，佳行的做法暗含陷阱，甚至可谓歹毒。

张轩昂经受不住考验，把她供出来，她的事业、人生就完了。

即便张轩昂有尿性，自己抗下所有，她也将得罪张轩昂背后的老板，她势必付出更加惨痛的代价才能平息对方的怒火。

那么今后她面对的将可能是炼狱般的日子。

就在张轩昂快要崩溃的时候，小黄鸭已经有些变调的声音响起，“蒋律师，这里边肯定有误会，再说，即便真是轩哥做的，您也得给个补偿的机会。”

张轩昂仿佛抓住了最后一根救命稻草，他用哀求、期盼的眼神看着蒋弘博。

“蒋律师，我愿意赔钱，1000万，2000万，3000万......只要您说个数。”

蒋弘博脸沉了下来，“笑话，我是在敲诈你吗？既然你没有信息要提供给我，我只能以你是主犯来报警了！”

“程总，真的要做这么绝吗？把我们逼上绝路，对你们有什么好处？”小黄鸭终于不再装了，她看着程嘉怒吼道。

程嘉的声音终于响起，但却不带一丝温度。

“哦？你在给杨梓造黄谣的时候，你想没想过不要做得那么绝？

这些事不都是你们自己做的吗？谁逼你们了？

难道这些证据是假的，是捏造诬陷你们的？

你是明星就可以为所欲为？

现在后悔，早干嘛去了？”

面对佳行从上到下一致的强硬态度，小黄鸭的脸色苍白如纸，她突然起身，不管不顾地冲向门廊，“我要打电话。”

“对对，打电话！你赶快打电话。”张轩昂的样子很滑稽，已完全没了形象。

“让她打，我看都有谁跳出来。”

一直站在门廊处的两个年轻人之一把小黄鸭的手袋给她。

小黄鸭拿着手袋走到旁边的餐桌，翻过来一倒，哗啦一声，好几样东西掉到餐桌上，她抓起手机颤抖着手打电话。

电话很给面子，没几秒钟就接通了，估计那边也在等着。

“嘎嘎嘎！还是需要我吗？对方提了什么条件？

是让你零片酬拍戏，还是用资源赔礼？

肯定不是摆酒道歉，那样你也不会给我打电话，嘎嘎嘎！”

小黄鸭一手捂在嘴旁，用带着哭腔的声音快速说道：

“佳行搜集了张轩昂找人造谣的全部证据，她们现在要报警，给钱补偿也不要......喂~！喂~！喂~！姓曾的，我擦你妈！”

小黄鸭刚说了几句，对面就挂断了电话。

小黄鸭死命攥着手机，表情扭曲，破口大骂。

----------------------------------------

第1250章 穷途末路，男票出面

“行了，既然没有新情况，蒋律师，报警吧！”程嘉不留一丝余地。

电影《保你平安》中有句话：“当你张嘴说一个人是小姐的时候，不管她是不是，她都已经是了”。

黄谣如刀， 伤人见血！

都说谣言止于智者，当理智无法约束恶意的言行时，法律就应该发力。

蒋弘博二话没说直接开始打电话。

“不要！不要！我要见君泽哥，他也曾是我老板，我要见君泽哥！”

小黄鸭回过神来，哭喊着扑向蒋弘博想要阻拦，还没等她冲出两步，就被两个年轻人拉住了。

程嘉起身带着石安琪离开，在经过小黄鸭时，程嘉寒声说道：

“你们的行为差点毁了杨梓，你那时候怎么没想杨梓是你前老板的艺人？

也差点让佳行在股市上遭受巨大损失，一切都是自食恶果。

还有，你以为你是谁？你想见就见？”

此刻，刚才惶恐不安的张轩昂反而镇定下来，他知道既然佳行选择这样做，就已经做好了万全准备，甚至他现在想逃跑都没有可能。

他的大脑重新运转起来，想着自救的办法，从他不时看向小黄鸭的目光，似乎暴露了心中的想法。

小黄鸭的眼泪唰唰地流着，她追悔莫及！沉浸在悔恨中的小黄鸭没有发现，她的危机远没有结束......

蒋弘博报完警，他对两个守在小黄鸭身边的年轻人示意一下，接着对小黄鸭说道：

“既然事情张轩昂扛了，你可以走了，我们一切按照法律来。”

小黄鸭胡乱地收起餐桌上自己的东西，用手抹了几把眼泪，她认真地看着张轩昂，“轩哥，我立刻找人救你。”

说完，她脚步踉跄，带着门外的两个保镖离去。

坐上车，小黄鸭开始想办法，她必须尽快把张轩昂救出来，即便是无用功，也要做做样子，让张轩昂别继续攀咬。

小黄鸭现在能想到的办法只有找张轩昂背后的吴先生，吴先生至少能让张轩昂闭嘴，在这一点上，她和吴先生的利益是一致的。

但她并没有立刻行动，她想今晚想想办法再说，反正张轩昂今晚只是待在派出所。

这么多年下来，小黄鸭知道急事缓办的道理。

即将回到剧组酒店时，手机突然响起，是刘浩源的电话。

“喂！东雨，昨晚我给你打了好几个电话，你怎么没接？今天也没给我回一个。”手机里传出刘浩源带着点埋怨的声音。

“昨天太累了，没听见，今天一直忙着拍戏，就忘了，抱歉。”

“这样啊！没事！我在杭城给《燃冬》补录配音的工作完成了，明天回帝都。

我和你说，我这两天发现了一个很有特色，菜品口味也不错的小馆，有机会我带你来......”

去年12月到今年2月，小黄鸭和刘浩源合作了第二部电影，叫《燃冬》，全部是原声出演。

不经意的关心最让人破防，刚经历巨大心理压力的小黄鸭开始小声啜泣起来。

“东雨，你怎么了？发生了什么事吗？你快和我说！”刘浩源还是很男人的，立刻追问。

小黄鸭哽咽着说出了事情的所有情况，“源源，你说我现在该怎么办？我不想翻车，不想退圈，更不想坐牢。”

电话那头的刘浩源沉默了，之前网上出现杨梓黄谣时他就想到是怎么回事，他只是掩耳盗铃地装不知道，现在果然出事了。

他还被小黄鸭讹去了200万，严格说他也算是帮凶，只不过他的200万可以找理由轻易摘干净。

但他也知道，有些人做事不需要证据，只要怀疑就够了，这件事处理不好，他也可能会受到牵连。

何况现在女朋友向自己求助，他更不能置身事外。

“现在千万别慌，踏错一步就可能万劫不复，你等着我连夜去西安与你汇合，保持电话联系。”

小黄鸭的眼泪再次簌簌而下，患难见真情，她感动无比！

杭城，一个酒店房间里，安抚住小黄鸭的刘浩源还算镇静，毕竟是年少离家独自求学过的人，有些经历。

他先通知助理，并让他们预定最早去西安的机票，然后边收拾东西，边想着办法。

突然，他手一顿，他想到了他姐！

他姐是谁？

是童丫丫！

每当有《唐探》系列电影上映的时候，刘浩源都要上热搜。

作为被陈思成选中的演员，出道这几年，刘浩源几乎参演了陈思成的每一部作品。

不少人都好奇，陈思成为什么这么捧刘浩源？

可其实很多人不知道的是，刘浩源和童丫丫的关系更近。

在童丫丫心里，一直把刘浩源当亲弟弟！

童丫丫和小迪的经历有一点像，都是疆省人不说。

她父亲是音乐老师，母亲是声乐系副教授。

她出生后，父母拼事业顾不上她，她跟在农村的奶奶身边长大。

和奶奶相依为命几年后，才被父母接回身边。

那时候，父母又给她生了个弟弟。

她父母有点重男轻女，夫妻俩把大部分精力花在了弟弟身上。

1999年，她因为跳舞好，被选中去帝都，参加五十周年大庆，在疆省彩车上表演。

16岁的这次表演，让年少的童丫丫对帝都充满了向往。

为了这个梦想，童丫丫准备了5年，21岁那年，她被中戏录取。

刘浩源和童丫丫一样，也自小喜欢跳舞。

童丫丫上中戏的第二年，9岁的刘浩源登上了央视少儿频道春节晚会表演并获得奖项。

2008年，11岁的刘浩源独自到帝都舞蹈学院附中求学。

2008年却是童丫丫最“煎熬”的一年。

因为从小带着她长大的奶奶去世了，接着，比她小的弟弟，也因病早逝。

虽然家里一直重男轻女，但毕竟姐弟情深，很长一段时间，童丫丫都不能接受奶奶和弟弟离开的消息。

2012年，童丫丫参演陈思成的《帝都爱情故事》，她和陈思成走到了一起。

电视剧成功后，两人又把电视剧改编成电影，选角阶段，童丫丫一眼就看中了刘浩源。

因为刘浩源和她一样，都有一颗虎牙，非常有亲和力，也很可爱。

更关键的是，刘浩源还特别像自己的弟弟！

样貌上的相似，以及经历的相同，都让她特别中意刘浩源。

2014年，影版《帝都爱情故事》上映，17岁的刘浩源以“国民弟弟”的形象，正式进入观众视野，他也顺利签入陈思成的公司。

童丫丫真的把刘浩源当成了“亲弟弟”，最近几年，她和陈思成不遗余力地捧他。

童丫丫遇到好资源，都会推荐给他。

比如《琅琊榜2》，就是童丫丫帮刘浩源拿到的资源，那是刘浩源主演的第一部电视剧。

可第一部剧，就能与金牌团队郑午阳光合作，可见童丫丫对刘浩源多么上心！

除了工作，生活中，童丫丫也给了刘浩源不少帮助。

2015年，刘浩源重读高中考大学时，童丫丫推荐他考了自己的母校中戏。

刘浩源在中戏的班主任，也是童丫丫的同班同学。

几年相处下来，他们不是亲姐弟，胜似亲姐弟！

刘浩源想都没想，立刻给童丫丫打去电话，他已经顾不上暴露和小黄鸭的关系。

10分钟后，刘浩源像只鹌鹑似地对着手机屏幕，手机屏幕里，童丫丫一脸怒容。

“姐，你说话呀！”

“我们没有背景，都是过过苦日子的人，你知道我们在娱乐圈能有今天多么不容易，杨梓也是一样。

我可以找小迪或者梁蜜说情，先别管她们给不给我面子，我问你，你觉得这对杨梓公平吗？

如果我出面，我就活成了自己最讨厌的样子。

还有你找的这个女人，她的绯闻男友不下10个吧？我真不知道你是怎么想的！”

----------------------------------------

第1251章 3月最后一天

童丫丫性格温柔，但越是这样性格的人，生起气来越可怕。

“姐！错误已经犯了，让杨梓出气的方式有很多，最解恨的方式未必是最划算的。”刘浩源小声反驳。

“呵！哪天我被造谣了，你是不是也建议我要个资源，落下实惠，不管我心理受到的伤害？”

童丫丫眼中充满怒火，从刚才得知刘浩源真和小黄鸭在一起了时，她就感觉自己认的这个弟弟变得陌生了。

之前，两人传出绯闻时，童丫丫就委婉表明过反对意见，娶妻娶贤，那是个什么玩意？

刘浩源被童丫丫质问得说不出话，感觉很没面子，但他知道，只有自己这个姐姐才可能帮到小黄鸭。

“姐，还是那句话，事情已经发生了，我只能积极面对，事后你怎么骂我都行，何况这件事里，也牵连了我！”

“你再蒙我以后就别和我联系了。”童丫丫的声音变冷，她突然有点伤心。

刘浩源沉默了几秒，才闷声道：“姐，我先向你道歉！但我现在和她已经确立了关系，我不能不管，否则我还算男人吗？”

童丫丫被气得一时不知该说什么好，即便是亲弟弟，感情的事都未必听姐姐的，何况他们还不是亲姐弟。

“姐！对不起，你就当我没打过这个电话。”

“你别胡来，我能保证这件事影响不到你。”

“谢谢姐，你休息吧！”

结束通话的童丫丫拿着手机，神情变换不定，她一会儿找出梁蜜的号码，一会儿又换成小迪的，可都没有打出去。

接通了，她能说什么？

说“蜜蜜，小迪，看我的面子，让杨梓委屈一下？”童丫丫觉得自己要是说出这样的话，太不要脸！

另一边的刘浩源仿佛泄了气的皮球，没了刚才面对童丫丫时的冷静果决。

他现在不问对错，就想帮自己女人解决麻烦。

感情的事是复杂的，恋爱脑也不是女人的专利！

刘浩源把助理发来的订票信息转发给小黄鸭，然后开始翻看手机通讯录，想看看谁能帮上忙。

可惜，他的人脉本来就有限，这个时候，有资格以及敢于出面的，一个没有，包括他的老板！

......

同样是今晚，《余生》迎来了收官！

该剧正片网络播放量30亿，播放市占率、舆情热度等均排在第一位，是近段时间热度最高的电视剧。

电视最高收视率0.885%，终究没有破1。

虽然这个收视成绩和同期播出的剧相比已经非常优秀，但该剧先是受到“肖王CP粉”抵制影响，再受杨梓黄谣影响，还是错失了一部分路人粉看剧，否则还能更好！

即便《余生》的成绩受到了影响，但也远好于同期竞争的《驭鲛记》！

另外，上映了59天的《长津湖2：水门桥》结束放映，累计票房45.67亿。

超越了45.24亿的《唐探3》，没有超越46.87亿的《流浪地球》，位列华国电影票房总榜第六。

前五名分别是《长津湖》《战狼2》《李焕英》《哪吒降世》和《流浪地球》。

除了《哪吒降世》君耀是第二大出品方，其他五部全都是最大出品方。

《长津湖》系列总票房116.13亿，归属片方42.25亿，总投资13.5亿，投资回报率213%。

在当前影视行业的大环境下，这个成绩可谓极其优秀，各出品方笑得合不拢嘴！

当然，承担了最大风险的君耀系公司，分得的胜利果实也是最多的！

2022年3月的最后一天，就在有人欢喜有人忧中结束了！

......

4月1日，上午10点，刚成立不久的星耀溢彩官微更新，欢迎已崭露头角的胡莲馨和著名童星裴佳昕签约公司！

同时公布了两人的已定工作行程：

胡莲馨将以飞行嘉宾的身份参加3期《萌探2》的录制，同时出演柳天仙的《狐妖·月红篇》中女三“涂山容容”一角。

年底还要在星耀自己公司的《199爱》中出演女三“蓝亦菲”一角。

裴佳昕在君耀和郑午的大剧《欢乐颂4》，以及明年开机的《庆余年2》中都有角色出演。

星耀的这则官宣可谓今年愚人节的第一条重磅娱乐新闻，一石激起千层浪！

很多人都惊讶于在影视寒冬的现在，一家新公司竟然逆风航行的壮举！

一时间，星耀溢彩吸引了无数人的目光。

最直观的变化就是，杨天宝在行业内的地位开始回升，周围的“好人”又开始多了起来，各种恭贺、邀约的电话也多了起来。

感触最深的是和杨天宝有直接或间接关系的人！

比如前夫哥黄小明；

前男友陈伟庭；

老搭档邓潮、陈赤赤；

又不要脸贴上来的张达达；

曾是恋人且都和杨天宝关系不错的妮妮和井伯然；

女明星从来不担心传绯闻的郭四；

曾经合作过，事业已经走下坡路的王祖岚。

众人在惊叹于杨天宝好命的同时，也震惊于君耀的实力，原来想托起一家公司竟然如此简单！

最高兴的是杨天宝的粉丝！

不管他们愿不愿意承认，近年来杨天宝的资源大不如前，是事实！

现在自家姐姐又立起来了，他们仿佛放年假般高兴！

当然，也有郁闷的，比如叶柯雪。

她感觉自己离上位的日子更远了一些，急切之下，叶柯雪又开始想办法，上网搜案例。

比如方瑗是怎么成为“天王嫂”的？

章奶茶是怎么和刘京东走到一起的？

成功嫁入豪门的女明星都是如何上位的？

别说，在压力之下，叶柯雪还真就有了新思路......

......

对于杨天宝另辟蹊径，事业重换新生的事，看不上杨天宝的小黄鸭已经没心情羡慕嫉妒恨。

小黄鸭和刘浩然蓬头垢面，没精打采，昨晚，他们一晚上没睡。

小黄鸭先安排工作室连夜准备张轩昂被抓消息曝光时的公关方案，又和凌晨两点到的刘浩源商量对策。

他们托人打听洛君泽的行踪，想当面向洛君泽求原谅，可惜，他们能找的人层面有限，都了解不到这么高级别的信息。

今天早晨，他们也曾试着联系杨梓求原谅，杨梓一方连电话都没接。

“源源，看来让佳行一方改变想法是没有可能了，我还是给吴先生打电话求助吧？”

“不行，他肯定又让你拍他投资的戏，那种戏都是火坑，你再沾一次就完了。”

“可如果再拖下去，万一张轩昂交代出别的事情，同样会很麻烦！”小黄鸭心慌慌地说道。

刘浩源还算冷静，“不能，供出你，等于斩断了他老板和你的合作关系，但凡有一线希望，他都不敢迈出这一步。”

说完，刘浩源紧盯着小黄鸭的眼睛，用非常严肃的语气问道：

“如果让你和姓吴的这方资本断了，你愿意吗？

你想好了在回答我，这不只是少了资本捧的影响，还要付出足够的代价让对方不追究张轩昂的事。”

----------------------------------------

第1252章 人活着，需要有一点敬畏之心

小黄鸭迟疑着问道：“如果我愿意，你要怎么做？”

“如果你愿意，我帮你出面和姓吴的谈，1000万、2000万、3000万、5000万......用钱熄灭姓吴的怒火，结束合作，今后也不要再找你麻烦。

他投资电影找你拍，也是为了钱！

搞定姓吴的，自然不用担心张轩昂攀咬，姓吴的会让他闭嘴。

不过，不管你愿不愿意，你都要有充分的心理准备，只要佳行不改变主意，张轩昂这件事肯定会被曝出去。

面对舆论，你咬死不知情，但你的口碑肯定会受到巨大影响，因为公众不会相信，只会认为张轩昂是替罪羊，

今后我愿意和你一起奋斗，一起面对来自外界的风雨。”

小黄鸭心里一紧，虽然刘浩源很有担当，但这一次她肯定会成为过街老鼠，在名声坏了的情况下，她再没有资本支持，今后她还能拿到资源，出席活动吗？

现在竞争这么激烈，如果她这么做就擎等着糊吧！

然后她还要拿出大笔钱与资本和平分手！

为了什么？

难道就为了所谓清清白白赚钱？为了所谓凭本事发展？为了所谓心安理得？

别逗了！无论男人女人，有钱腰杆才硬！她宁要肮脏的成功，也不愿意要干净的碌碌无为！

小黄鸭低垂眼帘，不与刘浩源对视，“如果我不愿意呢？”

刘浩源脑海中浮现童丫丫恨铁不成钢的眼神，没有说话。

小黄鸭浑身一颤，窒息的感觉袭遍全身，她读懂了刘浩源的沉默，那就是缘分已尽，从此各行其路！

中午，刘浩源一脸没落地带着助理离开了，背影一片萧瑟！

只顾着喜欢，却忘了不合适！

......

晚饭时间，娱乐圈再出大新闻，比上午星耀溢彩官宣艺人签约的消息更加劲爆的大新闻！

有知名娱乐大V曝料，3月17日网上出现的杨梓黄谣系出自小黄鸭经纪人张轩昂之手，其目的是破坏杨梓名声，影响《余生》的口碑，从而有利于《驭鲛记》的播出！

此消息一出，全网哗然！此条新闻直接空降各大热搜榜！

“不会吧？这么恶毒？电视剧都不敢这么拍吧？”

“妈呀！现实比电视剧更加精彩，直接让我想起以前港剧的《大时代》《创世纪》《笑看风云》《我本善良》。”

“小黄鸭滚出娱乐圈！立刻马上滚！”

“这么恶劣的造谣诽谤，应该已经属于犯罪了吧？”

“我就想知道小黄鸭在这件事里扮演了什么角色？”

“抵制小黄鸭，抵制《驭鲛记》，抵制忧酷！”

“娱乐圈真特么恶心，好人千万别进娱乐圈！”

“我家梓妹好委屈，前些天骂梓妹的人都出来冒个泡，让我看看你们现在丑恶的嘴脸！”

“建议国家继续整顿娱乐圈风气，把失德艺人永久封杀。”

“我看这个博主本身就是造谣，他又拿不出证据！”

一些小黄鸭粉丝攻陷了该大V的微博评论区，各种叫嚣谩骂。

晚上8点，该大V气愤之下再次曝料！

#从你们这些没素质的粉丝行为就知道艺人是什么德行！我得到的消息，张轩昂已经被警方带走，怎么样？这够吗？#

“你说带走就带走？”

“就是，即便是真的，说不定是其他事呢？”

“向我家姐姐道歉， 不道歉就让你的微博永无安宁！”

“大家一起去平台举报他造谣，走着！”

小黄鸭的粉丝不依不饶。

与此同时，西安《长空之王》剧组酒店外，已经围满了闻讯赶来的媒体记者，准备堵小黄鸭采访。

有路人把这一幕拍照录视频发到了网上，网上逐渐出现嘲讽《长空之王》的声音。

前几天，王一搏才就CP粉儿传杨梓谣言的事情进行谴责和道歉。

现在好嘛！可能是造谣的主谋和传谣粉丝的偶像竟然在一个剧组，《长空之王》还有法看吗？

这种不利于《长空之王》的声音越来越多，《长空之王》片方瞬间坐不住了。

虽然大V的曝料还没有得到证实，但圈内人稍一打听就有基本判断，杨梓黄谣出自小黄鸭团队确定是真的。

制片人和导演立刻开会并快速做出决定，制片人直接代表片方找到小黄鸭，通知小黄鸭出演的角色换人。

而且定性为小黄鸭单方违约，片方保留追究小黄鸭责任的权利。

剧组没有一个人为小黄鸭说话，她平时就不是一个和善的人！

晚上10点，《长空之王》片方官微发表声明，解除和小黄鸭的演出合同。

这一下更加坐实了大V曝料的真实性！

小黄鸭粉丝闹腾的声音都小了！

与此同时，佳行营销宣传副总裁纪思楠接受企鹅网记者采访，证实了佳行报警，张轩昂因涉嫌给杨梓造谣而被带走的消息。

时间来到晚上11点，小黄鸭工作室声明迟迟才来。

其声称，张轩昂确实被警方叫走调查，具体情况在进一步了解中，目前无可奉告！同时表明，小黄鸭对此事完全不知情。

这一晚上，吃瓜群众吃到肚子撑，真是太精彩了，但所有人都知道事情并没有结束。

此刻，小黄鸭工作室的人已经忙得焦头烂额。

应对各种媒体采访申请，隐晦表达自家艺人被针对的意思，试图把水搅浑。

安抚大粉让他们相信自家姐姐，非常时期工作室更不敢让粉丝离心离德，现在正是需要他们支持的时候。

与小黄鸭代言的各大品牌沟通，同样是安抚，并做出在合约基础上无偿多参加一次品牌活动的承诺。

工作室力争不让任何一家品牌解决，以免形成多米诺骨牌效应，连锁反应下出现崩盘的不可控局面。

无论是媒体、粉丝，还是品牌，当然都没那么好糊弄，各方都在关注事情发展，并已不抱太大希望！

西安，小黄鸭入住的套间里，江展颜和孙信在客厅一边收拾东西，一边处理工作。

小黄鸭躺在卧室的床上，眼神空洞。

中午，她没听刘浩源的建议，还是选择和身后的资本捆绑到一起，刘浩源一句话都没说，没落地走了。

小黄鸭独自待了一中午，就调整好了心态，旧的不去，新的不来，这种感觉她已经经历了不止一次！

随后，她给吴先生打电话，坦白了这两天发生的事，不用说，吴先生暴跳如雷！

小黄鸭承诺了几乎难以承受的条件，吴先生才答应会安排张轩昂扛下所有。

法律这关算是过去了，下面就是舆论这关。

本来小黄鸭以为自己久在娱乐圈，已经做好了充足准备，在工作室专业团队和无脑粉丝支持下，能很快渡过舆论难关。

可她没想到，这次竟如此猛烈，她竟然难以承受！

她忘了这次面对的是杨梓，杨梓的国民度和路人缘比她强的不是一星半点。

这次面对的是佳行，现在的佳行不是她以前欺负的艺人团队能比的！

而且佳行后边还有君耀，这家内娱实力最强大的公司！

君耀还坐镇着一尊大神！

这两年，洛君泽的私人手机有两部，多出的一部是上面发的，具有防窃听等普通人用不到的功能，洛君泽还有大领导的电话。

洛君泽现在的地位不是任何一个娱乐资本老板能比的！

小黄鸭这次的恣意妄为，必然给她带来深刻教训！

人活着，需要有一点敬畏之心！

为人处世要让自己有一点界限，有一点自律，有一点害怕，有一点恐惧！

当一个人什么都不怕的时候，就离栽跟头不远了！

----------------------------------------

第1253章 千亿美元量级的巨额财富！

自2月24日俩熊干架以来，冲突已经持续了一个多月。

冲突所带来的地缘政治风险直接引发了全球经济、金融市场震荡，大宗商品价格大幅飙升，加剧了欧美经济滞胀风险。

其对全球经济的影响具有短期脉冲效应，简单说就是事发突然，开始引起的动荡最大。

因为没有准备，所以措手不及。

开始这一个多月，是全球经济和金融动荡最为剧烈的时段，也是老洛家和金融国家队主要获利的时段。

当然老洛家获得的主要是经济利益，国家队获得的主要是政治利益和战略布局。

从中长期看，此次冲突引发的区域间经济对立将割裂全球价值链和贸易联系，同时也将危及相关国家、地区的经济安全。

原本华国经济也将因此面临较大的不确定性和多重压力，但好在华国准备得早，把影响降到了最低！

不得不说，洛君泽的贡献是巨大的！

总之，现在已不需要洛君泽和刘乐乐就近坐镇指挥，也没那么多突变的情况需要他们临时决策。

老洛家的全球金融狩猎计划已经进入尾声，各团队已在悄然做着有节奏的撤退。

除了一些掩饰性的失败投资计划和目前没有到收官时刻的，其他绝大部分都已在尽量隐秘的前提下结束。

老洛家这次投入105亿美元，进行了高杠杆配资，截至目前的统计，利润在1100亿美元以上。

你没看错，是千亿美元量级！

按照事前公布的奖励计划，将拿出利润的0.35%分给本次参与计划的25名人员，这次光发奖金就至少要3.85亿美元，约合24.45亿华国币。

平均每人一个小目标！这种造富能力堪称神话！

按照2021年披露的胡润财富报告观点，在华国，如果家庭资产超过了1亿元就属于“超高净值家庭”，属于“超级富裕的家庭”。

总数量约为13万户，内地约为10.756万户，港澳台地区合计约为2.244万户。

虽然本次参与计划的人多数都拿不到一个小目标，安婉、谢艺等人拿得会更多，然后还要交个税。

但那13万户“超级富裕家庭”也是资产而不是现金。

由此可见，人生跟对一个人的重要性！

当然，发奖金得等到全部投资结束，而且按照事前约定分批发放。

4月1日晚，小美带着江岩、牛大力、高远强和卓武收拾东西。

洛君泽牵着刘乐乐的手在别墅庭院里散步，刘乐乐有点闷闷不乐。

洛君泽无奈地看着媳妇，“我更喜欢女儿，难道你没发现吗？”

“可我想要儿子！”

今天，刘美女无意间问起她这次怀的是儿子还是女儿，洛君泽回答说他又多了个贴心小棉袄，刘美女就这样了！

“只要你不怕辛苦，那就过两年再生。”

“唉~！”刘美女叹了口气，对此洛君泽也没办法，也许这才是最好的安排吧！

“我已经给咱妈打电话了，你回帝都要照顾好自己，等我回去得4月底了。”

“我知道，你放心吧！

没收尾的投资我会盯着，还有大花寄养的事回去我也会安排人去办，等你回来再送它走。

只是家里的几个小家伙恐怕会大哭一场。”

两人绕着别墅花园散步，一边走一边聊。

明天，刘美女回帝都，洛君泽先去宁夏梁蜜的《万里归途》剧组，然后南下去蓉城小迪的《公诉》剧组，接着去大理天仙的《去有风的地方》剧组。

已经一段时间没见面，在出国前去看一眼她们。

最后去鹏城，参加帝都君扬和企鹅的换股签约仪式。

之后就出国拍摄世界杯主题曲的MV，颖宝会跟着一起。

“乐乐，这次全球金融计划后，我们家的投资策略要由追求高回报转向偏稳健型。

我会安排各公司研究院，除了研究以前涉及的十几个行业，还要加入生物药及疫苗、国际能源等领域的分析和研究。

我们要尽快把这次的成果布局到全球相关领域中。

同时，我还会让他们开始研究阿俚、小洣等公司的情况，适当时机我们也会投资它们。

另外黄金、土地等资产配置也要开始着手进行......”

洛君泽和刘美女念叨了很多，比如加强香江君扬安保部的规模和实力等。

之前在杨梓造谣事件的取证中，邢军领导的安保部就表现得非常不错。

随着家里财富的暴涨，也要有匹配财富的保护体系，安保力量就是保护体系的重要一环。

......

4月2日中午，洛君泽探班《万里归途》剧组，牛大力提前安排了丰盛的探班餐食，晚上，洛君泽还会宴请剧组的主创人员。

文琳和潘风提前得到消息，潘风亲自带着君耀宣传中心的几个骨干过来。

最近，潘风太难了！

一些洛君团粉丝，洛君泽的影迷、剧粉、歌迷、武术爱好者、书法爱好者、甚至金融投资人总在洛君泽微博闹腾，说君耀宣传部门不作为。

因为近一年多来，洛君泽微博更新得越来越少，微博只是偶尔剧宣，或者支持何老师等。

以前小美还偶尔分享下洛君泽的工作生活照片，现在早已停了。

洛君泽却经常制造大新闻，比如前不久的拼夕夕护盘，《水门桥》下映，洛君泽作为总策划和总编剧，创造了华语电影历史等。

现在没有一个和他沟通交流的渠道，粉丝们能不急吗？

如果一开始就没有也就算了，关键不是这样。

午餐前，君耀宣传和剧组宣传、花絮摄影师把洛君泽一通拍，几乎剧组所有人员，不管今天在片场有没有工作的，都过来围观。

洛君泽也知道大家的心理和不容易，他很是配合。

下午，洛君泽和制片人、导演、编剧等主创开会，审核已拍摄的重要戏份素材，沟通对剧情人物的理解，针对当前面临的主要困难给出解决方案。

洛君泽是这部电影的第一编剧，饶小志早就想请他来把关了。

业内很多与君耀合作过的导演认为，洛君泽具备优秀导演的能力，有这么一尊大神在，饶小志怎么可能不想办法利用起来？

可惜，饶小志和君耀方制片人张苗提了好几次，请洛君泽来剧组指导工作，都没成功。

现在看他的努力还是起到了作用，苦心人天不负啊！

他哪知道，洛君泽主要是来看媳妇，顺便看看电影拍得怎么样！

会议开了一下午，傍晚6点才结束，饶小志去安排剧组工作，洛君泽乘车回剧组入住的酒店。

《万里归途》取景地“石灰井”位于贺兰山里，现在是影视拍摄基地，周围的配套还算齐全，当然和无锡、青岛等影视基地没法比。

《万里归途》剧组就近住在一家基地配套的酒店，洛君泽也住在这里。

中午，网上就有了他来剧组的新闻，他要是住其他地方，晚上梁蜜过去太容易暴露。

还没等洛君泽和小美走出片场，江岩快步过来请示，“君泽哥，小黄鸭刚到剧组外边停车场，她非要和你见面。”

----------------------------------------

第1254章 梁蜜的忧虑

送洛君泽出来的张苗眼中怒色闪现，小黄鸭给杨梓造谣的事她当然已经知道，虽然她不是佳行的人，但也同仇敌忾。

“洛总，要不我去看看？”张苗主动请缨。

张苗是君耀电影中心总经理，在娱乐圈都有着一定的话语权！

洛君泽脚步没停，继续往外走，“阿岩，咱们走咱们的，让张总留下处理。”

开玩笑，他怎么可能让小黄鸭阻拦住脚步？他要是因为小黄鸭堵门而出不去，那真是天大的笑话！

不可能小黄鸭说几句忏悔的话，洛君泽就给她开方便之门，那样，置杨梓于何地？程嘉她们以后还怎么开展工作？

起心动念皆是因，当下所受皆是果！这是因果循环，报应不爽！

洛君泽云淡风轻地走进停车场，小美、江岩和张苗跟在左右。

洛君泽乘坐商务车旁边的一辆车车门立刻打开，小黄鸭快速下来。

她今天中午离开《长空之王》剧组酒店，本来打算乘飞机回帝都的，结果从网上看到洛君泽在《万里归途》剧组的消息。

她立刻改签机票，幸运的是赶上了。

小黄鸭摘下墨镜，一脸憔悴，她看着走来的洛君泽，颤声道：“君泽哥，求你给我几分钟时间。”

她不敢不管不顾上来就解释，这是外边，要是让洛君泽难堪，那她就真的完了，现在至少还没走上绝路！

洛君泽直接上车，直接把小黄鸭当成了空气，竟然连自己都敢惹，没直接摁死她就不错了！

作品竞争、艺人间竞争洛君泽从来不反对，哪怕稍微过分点他也理解，但小黄鸭的做法已经不是过分，而是下三滥。

那就要承担自己行为的后果，没什么好说的！

小黄鸭眼中浮现浓浓的失望，她眼睁睁看着车门关闭，连再多说一句话都不敢。

洛君泽乘车而去。

“如果你是来道歉的，请回吧！佳行也只是按照法律办事。”张苗平静地说了一句。

“张总，我知道错了，能不能给我一个补救的机会？让我做什么都行！”小黄鸭哀求道。

“你应该烧高香，洛总不是仗势欺人的人，否则，你现在也会被警察带走！不管张轩昂是否交待出了你！

不要再打扰，懂？”

小黄鸭的表情比哭还难看，只能上车走了。

......

洛君泽难得出现，提前得到消息的几家出品方都来人了，不是老板就是股东。

郭凡文化就来了股东，郭凡还在青岛拍《流浪地球2》，不过该片预计4月15日也要杀青了。

晚上的酒宴在酒店餐厅举办，出品方代表，在剧组的制片人、导演、编剧，张驿、梁蜜、吴三石......有将近20人参加。

席间，张驿很恭敬地给洛君泽敬酒，然后他也不走，还犹犹豫豫的。

“驿哥，你这是？”坐在洛君泽旁边的梁蜜一脸不解，这一桌的其他人也都看过来，张驿可不是跳脱的性格。

不知是因为喝酒了，还是其他什么，张驿脸涨红，他很不好意思地从口袋里拿出一个小本子和签字笔，“能不能请洛总给签个名？”

酒桌上的所有人都看呆了，接着就佩服起张驿来。

“驿哥，都说机会是留给有准备的人，还是你厉害！”

“唉呀~！我也想来着，怕不合适，最后犹豫着放弃了。”署名第二编剧的秦海艳懊悔不已。

这是位美女，梁蜜主演的《刺杀小说家》也是出自她的手笔。

洛君泽没听过张驿有啥黑料，也就给签了。

张驿一脸欢喜地回去了。

其他人也想借机要签名，但最终都没好意思开口。

人家张驿特意准备了本子和签字笔，对签名这事很尊重。

他们要是临时找个什么让洛君泽签字，那是自己都不尊重自己。

吴三石看着，一点都不着急，他是洛君泽旗下的艺人，以后想要签名的机会还会有。

饶小志坐在洛君泽另一边，他在等洛君泽喝了两口茶后，向洛君泽汇报《无名之辈2》剧本的创作进展......

酒宴到晚上10点才结束，洛君泽回房间忙活完他晚上要做的事，去到旁边梁蜜的房间时已经11点半。

进入房间，看到梁蜜蜷着腿斜靠在沙发上，手里拿着剧本，但眼睛根本没在剧本上。

洛君泽很奇怪，什么事让已经快两个月没和他见面的梁蜜这么上心，“怎么了这是？和老公说说？”

梁蜜这才注意到洛君泽来了，她与洛君泽对视的眼睛带着忧虑，“小君君，我也想要儿子！”

洛君泽一下就明白了梁蜜为什么这样，肯定她们五个又视频了。

不过转念一想也对，现在颖宝、天仙和小迪都有儿子，小迪更是儿女双全。

刘美女虽然二胎怀的又是女儿，但她不是明星，因为双修，身体也棒棒的，真可以休养两年再要第三胎。

可梁蜜如果二胎还是女儿的话，她想走刘美女的路就难一些，她毕竟是女明星，每次怀孕生娃都很麻烦，她现在应该是压力最大的。

洛君泽公主抱起梁蜜，然后坐沙发上，顺势把梁蜜放到腿上。

洛君泽搂着梁蜜认真说道：

“咱们这种家庭，你们都想要儿子我理解，但这也不是着急上火的事，还不如顺其自然，说不定反而心想事成。

另外，女孩我同样喜欢，这你们都知道。”

“小君君，你说我们找个灵的庙去拜拜怎么样？”

号称人间清醒的大蜜蜜，遇到心里在意的事，也开始急病乱投医。

不过，洛君泽现在还真不敢说，有些东西不存在。

这倒不是说他是穿越者，他才这么认为的，而是因为他自己就会卜卦，只不过那是他前世学的。

前世，他断断续续修炼了30年的回春功都没修出气感，因此像卜卦之类同样玄乎的东西也就没在意，最常用到的反而是八极拳。

道家“五术”：山（仙）、医、命、相、卜。

“山术”也称“仙术”，简单理解就是修真的方法、法术和武术。

“医术”很好理解，这里边就包括针灸，还包括“方剂”，方剂分散剂和丸剂，所谓“丸剂”可以简单理解为炼丹。

“命术”即推理命运，推命常用的方法是“紫微斗数”、“子平推命”等，以人出生的时间和阴阳五行为理论基础。

“相术”包括印相、名相、人相、家相、墓相五种，家相是阳宅风水，墓相是阴宅风水。

“卜术”包括占卜、选吉、测局三种，其中“占卜”又可分为“易断”及“六壬神课”。

一般有道统的人起码都会点“山术”，修真不会，也会点养生和武术。

然后在中医、看相或卜卦方面有点涉猎。

洛君泽“卜术”的传承是“小六壬”，而且是道家的“九宫”小六壬，而非民间的“六宫”小六壬。

民间的“小六壬”掌诀有六个，它们是：大安、留连、速喜、赤口、小吉、空亡。

洛君泽的道家传承掌诀有九个，多出了“病符”、“桃花”和“天德”三个掌诀。

因此更加高深复杂，也更加精准神异！

不过这东西通常不好算自己。

“行呀！你要是想我就陪你去。”梁蜜现在正是心理脆弱和敏感的时候，洛君泽肯定要直接答应。

“唉~！还是算了吧！咱俩一起不好保密！”

----------------------------------------

第1255章 世界首富，接二连三

洛君泽不想让梁蜜总忧心这事，他开始转移注意力。

“蜜蜜，你不用太担心，这次不行，以后还有机会。

等你四五十岁，甚至五十岁以后，外边的工作没那么多时可以再生，这次你完全没必要这么担心。”

梁蜜一听立刻转忧为喜，“是哈！谁让我们青春永驻呢？就是这么气人！再说，说不定我这次就是儿子呢！”

梁蜜两条手臂搂上洛君泽脖子，“老公，我们家这次可真赚大钱了，哈哈！”

大蜜蜜又恢复了本性。

“老公，你说我们现在算不算世界首富？”

“不说隐世家族，按明面上的排行榜，差不多，你听我给你算算......”

洛君泽为了让梁蜜高兴，给她算起来。

这次的全球金融计划，利润至少1100亿美元，大概在1150亿美元左右，加上本金105亿美元，这就是1255亿美元。

不用说英伟达以后3万亿美元以上的市值，只说现在的7200亿美元市值。

家族公司洛氏长荣旗下的“米国CL投资”和“洛氏欧洲投资公司”各持有3%的英伟达股票，总共价值432亿美元。

拼夕夕股价2600亿美元的时候，帝都君扬持有的15%股份就高达390亿美元，现在缩水到100亿美元。

因此，香江君扬和帝都君扬管理资产由最高时的3200亿华国币降到了现在的1500亿华国币，约合235亿美元。

只这三部分加起来，1255+432+235就是1922亿美元。

如果算上洛君泽持有的价值约800亿华国币的君耀系几家公司的股份，资产约700亿华国币的君华投资。

都是10亿美元量级的新加坡君临资本和香江君澜控股，以及价值68亿欧元的爱马仕5%的股票。

这些又价值328亿美元。

只算这些大数，老洛家现在资产规模大概在2250亿美元，约合1.45万亿华国币。

而现在的世界首富是埃隆·马斯克，财富是2190亿美元。

第二的是亚马逊的杰夫·贝索斯，财富是1710亿美元。

“啊！我现在是世界第一阔太太了吗？”大蜜蜜兴奋得一声尖叫！

“是，所谓富太名媛在你面前都不够看！”洛君泽搂住在怀里兴奋得乱动的女人。

“老公，赶快鼓掌庆祝一下！”梁蜜一边说着，一边行动。

“我以为你不需要呢？”洛君泽好笑道。

“怎么会不需要？既能爽，又能美容，简直一本万利，赶紧的~”

......

洛君泽在《万里归途》剧组待了两天，4月4日中午，他已经在给蓉城《公诉》剧组探班。

《公诉》因为有小迪出演，佳行拿到了10%的投资份额，不多，只是为了在剧组有一点话语权，保障小迪角色的质量。

影视剧项目投资和开公司一样，即便1%的股权，也有查账权。

这次，剧方主创团队邀请洛君泽指导被他拒绝了，不过晚上还是和导演、制片人、主演吃了顿饭。

洛君泽看过《公诉》的剧本，剧情合格，但也不是特别优秀。

《公诉》是小迪在电视剧领域的第二部转型之作，第一部是《三十而已》，像《长歌行》和《你是我的荣耀》都属于偶像剧的大范畴，不能算。

小迪要做的是通过演技完美诠释人物，这样剧播的时候，不管整部剧的剧情口碑如何，对她都是有加成的。

这不是洛君泽自私，毕竟不是自己公司主控的剧，他不会为他人作嫁衣裳。

同时，人之恶好为人师，他主动去给人家提建议，也可能让人反感。

人性是很复杂的！

晚上，洛君泽悄悄进入小迪房间，一个香喷喷的大美女就扑进他的怀里。

“大半夜的，你是要打劫吗？我没钱，要不你劫色吧？”

洛君泽看着主动投怀送抱的小迪，一脸懵逼。

小迪见此，哈哈大笑，“我都同意你劫色了，你怎么还不动？你这个劫匪职业点中不中？”

洛君泽还能说什么？只能职业点......

劫色加双修，这一折腾就是一个半小时。

小迪依偎在洛君泽怀里，脸上全是回味，偶尔还吧唧下嘴，洛君泽看着特别好笑。

“啊~！君哥，都怪你，我看到你一激动，差点忘了正事。”前一刻还一脸享受的小迪，下一刻突然睁开她的大眼睛。

“迪呀~！你这是渣女行为，你知道吗？”

“哈哈哈！”小迪大笑出声，接着她跳下床，一时间，卧室里灯光乱闪。

“君哥，薛霜他们帮我选了个剧本，角色是女警察，打拐题材的，你帮我看看剧本，我是挺感兴趣的。

企鹅视频的项目，先找我谈，想用我招商，估计君耀很快就会收到投资邀约。”

小迪回来，递给洛君泽一份厚厚的剧本，“制作团队等什么都没定，现在只有剧本。”

洛君泽看着两人现在的样子，研究剧本感觉有点怪怪的！

“哈哈！君哥你脑子好使，十几分钟就能看完，很快的！”小迪开始撒娇。

“好吧！”洛君泽直接屈服在美女攻势下。

如果按照原时空的轨迹，这部剧是明年4月份开机，拍到7月中，这是企鹅视频的剧，洛君泽有一些了解。

这部剧叫《利剑玫瑰》，打拐刑侦题材，有点在刀尖上跳舞的意思。

《狂飙》必将创造刑侦剧的收视神话，有珠玉在前，这部剧的压力会很大。

这两年是小迪转型的关键时期，洛君泽决定抽出点时间送一程，何况现在离开机还有一年呢！

洛君泽“翻了”10分钟剧本，两人一起去沐浴，洛君泽给出了意见。

“这个角色是机智勇敢的女警花，你剪短发穿警服，打戏亲自上阵，肯定既A又飒。

剧情聚焦拐卖妇女儿童案件，揭露犯罪团伙黑幕，话题性十足，但刑侦剧最看重的是逻辑，从剧本上看，这方面还不够。

你的演技撑起这个角色没问题。

总的来说，这个剧本还不错，但不够完美。

你让薛霜和企鹅视频这个项目的负责人及这版剧本的编剧小组沟通一下，如果可能，哥要一个编剧的活！”

小迪一把抱住洛君泽，“君哥，你对我太好了！”

“老实点，这打劫呢！来，让哥劫个色！”

......

4月6日，洛君泽又出现在大理的《去有风的地方》剧组。

同样的形式走一遍，晚上洛君泽降服了小龙女，在休息的时候，天仙突然坐起，看着洛君泽欲言又止。

“怎么了？”

“阿君，你说我现在是不是太胖了？”

洛君泽很惊讶，这可不像天仙的性格。

“为什么要这么问？”

“你要是看了已经拍的素材就知道了，我拍出来的效果有点壮！”天仙撅嘴，一脸不高兴。

----------------------------------------

第1256章 易求无价宝，难得有情郎

去年，天仙为了拍《奥本海默》，没有像以往似地进组前减肥，老外可不喜欢白幼瘦。

春节前拍完《奥本海默》回来，又赶上过年，当然要好好补一补，结果出了正月，《有风》就开机了！

“即使脱离身材这些外在因素，你的颜值和演技一样可以吸引观众的目光。”

天仙目光不善地看着洛君泽，“你还是觉得我胖！”

再是清醒独立的女人，也在意爱人的目光。

洛君泽搂过天仙，“不会呀~！现实中的你刚刚好，不过你现在确实应该瘦一些了。”

“5月中旬《有风》杀青，6月初《狐妖》就开机了，“涂山红红”还是瘦一些更有仙灵之气。”

天仙想到自己可能成为有史以来最胖的狐妖，顿感恶寒，“阿君，我要减肥，来继续运动！”

洛君泽一阵无语，把他洛首富当什么了！

天仙被洛君泽故意做出的哀怨小眼神给逗笑了，“哈哈！为了达到减肥效果，这次你配合就好。”天仙一边笑，一边把洛首富推倒......

她累的娇喘吁吁，汗流浃背，可还是百折不挠，锲而不舍，最后成功吃鸡才作罢！

洛君泽同样在大理待了两天。

4月8日早餐后，他告别依依不舍的天仙，前往鹏城。

......

4月8日下午3点，一则重磅新闻引爆了整个国内。

帝都君扬以其持有的12.5%洣哈游股份换取了港股上市公司企鹅控股的1.5906%股份，帝都君扬成为企鹅控股第五大股东。

目前，企鹅控股前四大股东分别为：

第一，南非报业集团，股份占比28.58%；

第二，企鹅控股创始人之一马化滕，股份占比7.54%；

第三，米国先锋领航集团，世界上第二大基金管理公司，股份占比2.62%；

第四，米国贝莱德集团，全球规模最大的资产管理集团之一，股份占比2.18%；

帝都君扬排名第五，后边的股东里有马化滕全球基金、挪威银行、米国摩根大通等，其中企鹅控股总裁刘志平持有0.56%的股份。

洛君泽以君扬资本董事长身份与企鹅控股董事局主席马化滕进行了签约仪式。

当洛君泽和小马哥拿着双方签字的协议握手的一刻，现场媒体的闪光灯亮如繁星。

这张两个西装革履的男人的照片，快速就登上了各大媒体的头版头条。

在签约仪式的相关报道中，网友们看到了很多耳熟能详的大人物。

比如华唯的任正绯、小洣的雷君、京东的刘京东、比亚迪的王传富、大疆科技的汪韬、洣哈游的蔡昊宇与刘玮、高瓴资本的陈三石......著名演员赵梦颖！

尤其是颖宝顶着一张笑颜如花的小圆脸和一众大佬坐在一起时，震惊了所有网友。

“妈呀！我没看错吧？这是赵梦颖吗？她怎么参加了这个发布会？”

“难道是因为她做过企鹅视频的代言人？”

“楼上的，按你这么说柳天仙也应该去，因为她是企鹅视频的会员，哈哈哈！”

“没看到君泽哥在吗？我家颖宝是君泽哥的好朋友，我是‘恐怖如斯’CP粉儿，嘿嘿！”

“洛君泽穿正装的样子真帅！”

“再帅在小马哥面前也矮一头，在资本的世界，谁钱多谁是老大。”

“有的朋友可能不知道君泽哥的身家吧？别的不说，他持有君扬资本10%的股份，也就是说，他现在的身家不比小马哥差多少！”

“不知道是不是错觉，我看赵梦颖坐在一众大佬中间一点都不局促，还很从容自信！她哪来的底气？”

没有意外，颖宝参加这次发布会的词条也空降了热搜。

最高兴的除了颖宝的粉丝，还有她代言的品牌！

各代言品牌立刻宣传跟进，借着颖宝突然的超高曝光宣传了一波品牌逼格！

娱乐圈也很热闹！

圈里不明真相的人羡慕颖宝能认识微末之际的洛君泽，这朋友交的可太值了！

怀疑颖宝和洛君泽在一起的人更加羡慕，羡慕颖宝的金钱、地位、事业的高歌猛进！

知道老洛家情况的，如邓潮、黄小明、杨天宝、金琐、唐糖、柳诗诗等看着新闻里颖宝的笑脸更是五味杂陈。

他们深刻认识到，他们和颖宝、梁蜜、天仙和小迪已经不是一个世界的人了！

唐糖的心情复杂难明，本来她离这个世界也就只差一“坐”！

所谓错过，不是错了，而是过了，过了缘分！

当晚，颖宝和洛君泽参加企鹅举办的招待酒会。

唐莉筠特意过来陪在颖宝身边，帮忙应酬，她对于有机会参加这么高规格的酒会来拓展视野很兴奋。

酒会上，有很多名媛，比如刘京东的奶茶妹妹，任老爷子的大女儿等。

应酬了一圈后，颖宝和唐莉筠在一处沙发休息。

“唉~！真是欲戴王冠必承其重啊！莉筠姐，我突然有点自卑，怎么办？”

唐莉筠开导道：

“每个人都有擅长的地方，你在自己的职业里同样优秀。

不要拿自己的短处和别人的长处比。

如果演戏，这里除了君泽，没人比你演得好！”

颖宝鼓了下脸，唐莉筠这是在偷换概念，职业就是有高低贵贱！

唐莉筠看到颖宝的样子笑了，“哈哈，行了，别生气！”

“你肯定是觉得她们表面对你客气，心里可能看不起你。

但你不要忘了，干得好不如嫁得好，能选对男人，又何尝不是女人的本事。

她们对你更多是嫉妒，就说这个奶茶妹妹，你知道刘京东的婚前协议吧......”

2015年5月，刘京东和章奶茶结婚前夕，京东发了财报：

授予刘京东2600万股A类股票期权，约26.5亿华国币。

未来10年，刘京东每年将只拿1元的形式底薪，没有额外的现金奖励。

这就意味着，两人结婚后没有关于京东股权的共同财产。

即使离婚，章奶茶10年也只能分走5块钱。

更绝的是，刘京东还对这门亲事放出一个“大杀招”：

2014年京东上市前，刘京东安排VISTA信托来隔离他的公司股权，即他结婚后，股权的所有权已经不属于自己。

因此，即使章奶茶和他离婚，也不存在财产分割。

“当然，这不能简单说刘京东无情无义，他这种‘先小人后君子’的做法也可以理解，毕竟创业不易。

但话再说回来，梦颖，你现在知道你们几个是多幸运了吧？

你们和君泽没有结婚，君泽就已经给你们分了大笔财产。

易求无价宝，难得有情郎，章奶茶她们如果心里有想法，那也只能是羡慕你命好！”

颖宝笑弯了眼，她看向在一众大佬中的洛君泽，她男人最年轻，最帅气，最有魅力！

颖宝有的时候甚至觉得，洛君泽就是上天派来拯救她人生的！

她的人生，如果没有洛君泽的出现，肯定没有现在好！

----------------------------------------

第1257章 良辰美景对剧本

酒会后，回到酒店的洛君泽心里很高兴，因为换到了企鹅股票，而且还占了便宜。

2021年，洣哈游利润达到了惊人的185亿，洣哈游估值按22倍市盈率计算，帝都君扬的12.5%洣哈游股票作价509亿华国币。

企鹅市值按3.2万亿华国币折算，对此，洛君泽很满意。

他前世作为企鹅的中层干部，也持有一点企鹅股票，因此对企鹅股价走势非常清楚。

这次换股，洣哈游已经是超高定价，虽然企鹅市值也远高于他知道的最低，但谁都不是傻子。

如果企鹅市值真达到了历史低位，就算企鹅再想要洣哈游，股东也不会同意贱卖公司股份。

长期看，企鹅市值不只3.2万亿，但洣哈游的估值却已是最高，总的来说，这次换股对老洛家来说很值！

2015年12月，洛君泽投资洣哈游用了2亿华国币，6年多后的今天，变成了企鹅1.5906%的股份，真是赚大了！

另外，洛君泽记得今年10月底，企鹅市值会大跌至2万亿，那时，他会安排再吸纳一部分企鹅的股票。

企鹅股票是长期饭票，和比特币，金融狩猎等去别人碗里抢肉吃的性质完全不同！

回到酒店，洛君泽换了身舒服的衣服，洗手洗脸然后开始处理工作。

颖宝卸妆换衣服后，拿着《消失的她》剧本坐在洛君泽旁边看。

夫妻俩很和谐，也很有正能量。

洛君泽快速处理完工作，开始浏览小美每天都会发来的简讯汇总，这是小美领导的办公室的日常工作之一。

今天，全球政治、经济、科技、金融、医疗等领域发生的重要新闻都会在这里面。

等洛君泽关闭电脑已经11点多，颖宝看到洛君泽结束工作，她立马合上剧本。

洛君泽抱住颖宝，两只大手在她身上探索，“颖宝，家里都还好吧？”

这段时间，颖宝除了工作就是住帝都。

“都好，就是宝宝们想你们，虽然总视频，不过他们还是想看到你们。”

“每个人都有烦恼，普通人的每天团聚，在我们家却是奢望。”洛君泽感慨了一句。

颖宝按住在作怪的大手，洛君泽不解地看向颖宝。

“老公，还有20多天，《消失的她》就开机了，你陪我对对戏吧？”

洛君泽一脸懵逼，他看了眼总统套房的奢华环境，感受了下已经上了膛的枪械，最后恼怒地看着颖宝。

“哈哈哈！”颖宝把洛君泽的表情动作全部看在眼中，她大笑着软倒在洛君泽怀里。

洛君泽气得翻过她，在她屁股上啪啪就来了两下。

颖宝一边笑，一边用手捂着屁股，半晌她才止住笑声。

她起来，搂住洛君泽的脖子撒娇道：

“老公，你看今晚出席酒会的女人都多优秀？

我也要努力，至少在演员这条路上要做到最好。”

“颖宝，你已经够努力的了！”

“不！还不够！我要人动不了看不起我的想法！”

“唉~！如此良辰美景，如此美好时光，我却要我陪你对戏，关键还是正经这种。”洛君泽一脸郁闷。

“哈哈哈！对完戏你看我表现。”

于是，午夜，在奢华五星酒店的总统套房，两口子不做点爱做的事，却是在演戏。

没办法，谁让自己老婆这么勤奋上进呢！

......

4月9日上午，庞巴迪环球7500从鹏城宝安国际机场腾空而起，飞往卡塔尔。

明天，洛君泽就要投入到世界杯主题曲MV的拍摄中。

先拍的是《Hayya Hayya》，“Hayya Hayya”的英语释义是“Better together（一起更美好）”。

这首歌由洛君泽、霉霉和卡塔尔女歌手Aisha共同完成。

到达卡塔尔首都多哈的的当晚，国际足联和2022年卡塔尔世界杯组委会举办了对洛君泽的欢迎宴会。

颖宝带着团队游玩多哈。

多哈在今年获得全球最安全城市第二名，治安环境良好，而且颖宝身边除了圆圆、小孟和郑海鹏，还有6人的专业安保团队。

多哈为了迎接世界杯，已经在做着全力准备，多哈所有酒店都通过了“卡塔尔防疫清洁计划”认证。

晚宴上，霉霉陪伴在洛君泽身旁，甚至都要顶替小美的位置了。

“Lucian，你终于有时间来拍摄MV了，你这段时间都在忙什么？世界杯这么重要的事情都不能吸引你？”

霉霉眨着她的卡姿兰大眼睛，里边全是好奇。

“这不也来得及吗？”洛君泽打了个哈哈，他总不能说这段时间忙着从你们国家抢钱。

“哪里来得及？要知道我们这首歌可是本届世界杯要发布的首支主题曲，最迟五月中旬就得发布。

哦，上帝！好在你比原计划提前来了。”

洛君泽微笑不语，他要是5月1日过来拍MV，时间确实很赶。

之前，多恩和国际足联沟通提前到4月10日拍MV，把这项工作的负责人高兴坏了。

现在洛君泽是主题曲演唱的不二人选，没人可以替代，主要是因为他太具有传奇性。

明面上，他个人身家300多亿美元，这在全球富豪里也是能数得着的。

他是世界流行巨星，世界顶级编剧、电影投资人，还是华国的大满贯影帝，关键是他还创造了足球的吉尼斯世界纪录。

拥有多重身份的洛君泽有着独特的魅力，是全世界任何一个歌手都比不了的！

因此，国际足联对洛君泽大开方便之门。

之前洛君泽安排在5月初来拍摄MV，他不是耍大牌，而是没办法。

毕竟俩熊干架的事更重要，赚钱更重要，只是没想到计划进展得会这么快，基本3月底就收尾了。

现在，因为洛君泽能提前完成MV，国际足联和卡塔尔世界杯组委会已经调整计划，决定这首《Hayya Hayya》于5月1日发行。

晚宴上，霉霉在洛君泽身边，几乎形影不离，小美偷偷瞪了霉霉好几眼。

晚宴临近结束，小美眼睁睁看到霉霉在洛君泽耳边说了句什么，同时把一张房卡塞进洛君泽的口袋里。

小美快要气炸了，同时也有点担心。

她不关心自家老板经不经得起诱惑，而是担心被梦颖姐知道，影响老板后院和谐。

至于规劝老板，那是轻易不能做的，这又不是生死存亡的事，还没到她豁出去劝谏的时候。

给梦颖姐通风报信，那更是不可能，她只有一个老板！

......

晚宴后，霉霉回到酒店房间就立刻冲进浴室洗澡。

洗完澡后，她从衣柜里拿出好几套衣服，如果有某一领域专家会一眼认出，这里边有“铆钉女警小野猫套装”、“蕾丝渔网半筒袜黑色诱惑套装”、“暗夜禁忌魔女套装”......

----------------------------------------

第1258章 怀疑人生的霉霉

最后，霉霉选了“性感秘书深V包臀裙套装”，她觉得像洛君泽这样年轻有为的富豪应该喜欢这调调。

实不知，洛君泽的小秘书早就给他本色出演过多次，而且家里还有个花样百出的狐狸精，洛君泽什么没吃过，没见过！

结果，一身丐版OL装扮的霉霉，都等困了，也没等来刷房卡的声音。

时间快到12点，霉霉实在等不了了，她决定主动出击，都这么多次了，她可不能再含蓄下去。

她披上睡袍悄悄打开房门。

他们入住的是世界杯组委会指定酒店最好的房间，这层楼只有4套房间。

霉霉刚想抬脚出门，突然听到过道里有声音，她吓得停下脚步，然后探出脑袋偷偷看去，就看见一道娇小的身影走向洛君泽房间......

她认出来这是和洛君泽一起来的华国女演员，是洛君泽的好朋友和商业伙伴。

对于发现这女人和洛君泽有一腿，她一点都不意外，也觉得很正常，她只是懊悔自己刚才差点睡着，要是早点行动就好了！

她低头看了看自己的两个大D和两条投保了4000万美元的大长腿，难道洛君泽喜欢娇小的？

霉霉感觉很沮丧，最后也只能回房间睡觉。

明天开始拍摄MV，机会有很多。

洛君泽这个神秘的东方男人对她有着致命的吸引力，她绝不会轻易放弃。

......

《Hayya Hayya》MV的拍摄基本全在沙漠或戈壁，卡塔尔的地形多为沙漠或岩石戈壁，这是非常能代表卡塔尔的地貌。

因此，第二天一早，洛君泽带着团队在拍摄组的安排下出发。

上午拍摄还算顺利，中午午餐后，大家有一个小时的休息时间。

洛君泽刚在帐篷里躺下想休息一会儿，就听到帐篷外江岩的声音响起，“霉霉女士有事？洛先生正休息。”

“呃~！我有一些演唱方面的事情要和他探讨。”

“你请稍等，我问一下。”接着就是脚步声由远及近。

“阿岩，你让她过来吧！”洛君泽在帐篷里出声道。

“好的！”

很快，霉霉拉开帐篷钻进来，“Lucian，你怎么没开冷气，你不热吗？”

多哈气温30多度，现在是中午，还在沙漠里，很热！

拍摄组后勤带着发电机，帐篷里都有冷气，否则演员都没法化妆。

“不热呀！你看我热吗？”

霉霉凑近洛君泽一看，还真是，他额头连一丝汗珠都没有。

“Lucian，你可真是神秘又强大的男人，这难道是你们东方的功夫？”霉霉震惊得无以复加。

“差不多吧！”其实他这是修真手段，关键没必要和老外讲这些。

“Lucian，你昨晚为什么没去找我？”霉霉一脸幽怨。

“我们没有可能，做个好朋友不是挺好吗？”洛君泽直截了当，没有丝毫拉扯。

“Lucian，我们可以先试着交往呀！”

洛君泽直咧嘴，洋妞就是洋妞，深更半夜能交往什么？

还不等洛君泽再次表明心意，霉霉一下搂住他，烈焰红唇向洛君泽的嘴巴袭来。

洛君泽哪能让一个女人得逞，他双手轻捏霉霉手肘处的尺神经，就是“麻筋”，霉霉紧搂他脖子的两条手臂立刻变得无力。

洛君泽退后一步，就躲开了霉霉的血盆大口。

霉霉的卡姿兰大眼睛瞪得大大的，不过，除了是蓝色，却没有小迪的眼睛好看。

“Lucian，刚才我的手突然麻了一下，这又是华国功夫吗？”

“呵呵！哥是你得不到的男人，你别白费力气了。”洛君泽很欣赏霉霉的才华，可以做朋友，量量深浅长短就算了。

昨晚，洛君泽在宴会结束回到房间，就把霉霉的房卡丢到了垃圾桶。

洛君泽对霉霉和古美娜的观点一样，愿意的话欣赏一下美貌就行了，他可接受不了她们那丰富的情史。

这就类似他可以和金琐及杨天宝做朋友，但要想深入交流是不可能的一样！

“那你晚上找我一次行不行？就一次，我不想留有遗憾，我不用你负责。”洋妞的观念直接而大胆。

特喵的还不用我负责？好像你吃多大亏似的。

“不行，你回去休息吧，一会儿要拍摄了。”洛君泽下了逐客令。

霉霉幽怨地看了洛君泽一眼后才离开。

她知道留下也不会有进展，还不如回去再想他法。

“东方人含蓄，也许我太突然了，他不好意思！”这是霉霉对这次行动失败的总结。

作为本届世界杯首支发布的主题曲，《Hayya Hayya》节奏轻盈，听起来很愉悦，MV中很多载歌载舞的镜头，还有晚上在隔壁篝火旁欢快唱歌跳舞的场景。

作为只有3分半多的歌曲，在精益求精下，拍了三天，这首歌的MV素材也拍完了。

霉霉一直都近不了洛君泽的身，她都要气死了。

就没见过送到嘴边的肉还不吃的男人，关键她可是世界流行乐天后，风靡全球的美女，还是富婆，在洛君泽这仿佛没有丝毫吸引力，她都要怀疑人生了。

甚至在第二天拍摄间隙，她冲进洛君泽的休息帐篷，直接敞开胸怀，洛君泽看到她的两个大D，不但没有情欲，反而面色古怪，那表情差点让她暴走。

这让她在羞愤的同时，不禁怀疑洛君泽是不是不行！

总之，她是不会放弃的，她一定要拿下洛君泽，现在已经不是情欲，而是上升到了尊严！

4月12日晚上，整个《Hayya Hayya》拍摄组举办了一个聚会。

之后的MV制作不用洛君泽操心，他只要参与成品审核就好，当然米国君美也会有团队把关。

“Lucian，我在洛杉矶等你。”霉霉和洛君泽碰了下杯，眼中带着幽怨。

洛君泽直接忽视了这洋妞的情绪，与她碰了一下酒杯，“洛杉矶见。”

洛君泽还要在多哈拍摄《Dreamers（梦想家）》的MV，这是本届世界杯开幕特别发行的主题单曲，也要在开幕式上表演。

这首MV由卡塔尔多哈著名的卡塔拉工作室负责制作，预计要拍摄6天，主要是城市场景。

陆寒、张捷、张靓影、张碧辰和周笔笔也会过来参与拍摄，不过他们只有很少的镜头，这还是多恩帮忙争取的。

然后，洛君泽要去洛杉矶的环球唱片重新录制《Hayya Hayya》和《Dreamers》。

至于洛君泽创作的官方球迷主题曲，魔性洗脑的《Tukoh Taka》，他已经放弃亲自演唱。

有两首歌也就够了，尤其《Dreamers》还要在开幕式上演唱。

不过，无论是与霉霉合作的《Hayya Hayya》，还是洛君泽放弃的《Tukoh Taka》，多恩都交换来了资源。

----------------------------------------

第1259章 功夫足球

洛君泽在他的三首歌成功竞选上世界杯主题曲后，就在想一个问题，那就是怎么体现华国元素？

洛君泽竞争这次世界杯主题曲，可不是为了增加自己的知名度，他现在还真不是特别需要这个！

除了他这个华国面孔，或者在MV和开幕式中夹带点私货，那也无外乎让陆寒几人露几面，唱一下和声，还能做什么？

于是洛君泽想起了《少林足球》，准确地说想起了武术在足球中的应用。

其实，从世界足坛来看，把本国武术应运于足球技术中的并不是没有，比如著名的“任加球技”或者说“任加足球”。

什么是“任加球技”？

巴西球星安东尼的魔力转圈圈就是典型的代表。

“任加”是16世纪巴西抵御外敌的一种武术，后因巴西政府禁止使用而成了一种禁术，后来球王贝利把它运用到足球上，从此任加球技风靡全球。

这种球技看起来像在跳舞，像是节奏感极强的艺术足球。

德尼尔森化身单车狂魔只学到任加球技的一点皮毛。

历史最强前锋“外星人”大罗传承了任加精髓，牛尾巴过人，肥仔马赛回旋，钟摆特技，晃晕门将破门，无所不能！

真正把任加球技踢成艺术的是“龅牙精灵”小罗！

球不落地戏耍对手，原地扭胯骚动的舞蹈，小罗巅峰时期的足球就像在跳舞的同时顺便把人过了，做到了人球合一境界。

而最后的“桑巴舞者”内马尔把任加耍到了极致，各种戏耍充满挑衅感，当然内马尔也因此付出了惨重的代价。

任加球技在洛君泽面前不值一提，因为他们还是在用脚踢球，而洛君泽用的却是修士手段。

他可以利用元力把足球吸附到身体的任何部位带着跑，因为有神识和对身体及力量能精准掌控，在小范围内他能控制足球的运动，加上武术里的身法，那真的是“少林足球”！

洛君泽相信，他带球前进，两三个人是拦不住他的。

别人靠球感球技，他要做的只是人过去，球自然会被他控制着跟着一起，甚至球能躲避对方踢来的脚。

在足球场上，不能拉扯，他想过人真的不难！

手、眼、身法、步被喻为武术的四要素。

八极拳作为短打类著名拳种，自然在身法上也有其独特的地方。

八极拳身法歌诀为：

吞缩如猴柔轻灵，吐进扑猛虎最精。

沉身要属熊威重，飞天浮起龙腾空。

纵横闪展王为犬，拧身势巧鹰称雄。

翻身旋转林中鹞，抖弹身法鸡翅通。

这就是八极拳身法要求的外具八形，也就是龙、虎、熊、猴、犬、鹰、鹞、鸡。

这八种动物在大自然当中经过长期的搏击奋争，形成了各自的独特技能和身法。

在确定《Dreamers》MV的剧本时，洛君泽特意要求设计他带球过人和展现“球技”的片段。

其实，世界杯所有主题曲的MV里，都会穿插足球场上的镜头。

有的是历史经典画面或球星特写，有的是热血沸腾的赛场画面，洛君泽的炫技并不突兀。

《Dreamers》的MV场景是卡塔尔现代城市景观，参演演员比《Hayya Hayya》多很多，因此也多了一倍的拍摄时间。

《Dreamers》的MV拍得就慢多了，拍外景就是这样，很多突发情况，有一点做不到位就得重拍。

接下来，洛君泽白天外出工作，晚上在酒店和颖宝对戏。

颖宝就刚到的那天出去逛了逛，其他时间都宅在酒店闭关。

她对《消失的她》极其重视，比之前拍的《幸福到万家》《人世间》和《风吹半夏》都重视！

小迪的转型是在剧集领域内拓宽赛道，而颖宝和梁蜜在剧集领域已经转型成功，她们现在是从电视剧向电影转。

《消失的她》是洛君泽为颖宝成功踏入电影圈，而量身定制的剧本，颖宝特别珍惜这次机会！

《Dreamers》拍了三天的时候，陆寒五人来到了多哈。

晚上，洛君泽和颖宝给他们接风。

“君泽哥，我想死你了！”陆寒看到洛君泽笑道。

洛君泽一脸嫌弃，惹得张靓影、周笔笔和张碧辰一阵笑。

张捷有点拘束，五人里他和洛君泽最不熟，而且现在颖宝和谢辣又有些疏远，他没被踢出主题曲的演唱都很意外。

颖宝不是发达了就忘记旧友的人，她和谢辣疏远不等于断交，于是颖宝主动上前和张捷说话，化解了张捷的尴尬。

因为明天有工作，加上阿拉伯时间比帝都早约5个小时，接风宴在9点就结束了。

陆寒他们和洛君泽同住一家酒店，只不过住不到洛君泽入住的楼层。

洛君泽和颖宝回到顶楼房间，颖宝一边换衣服一边说道：

“碧辰女儿今年3岁，该上幼儿园了，但孩子早产，她想让孩子明年再上。”

“你决定！”

颖宝嘟嘴，“我气这个华花花，除了给抚养费，是真的什么都不管！可以对碧辰不负责任，但不能连孩子都不管吧！”

洛君泽抬头瞥了眼气鼓鼓的颖宝，配合着道：“你想怎么样？”

颖宝得意一笑，“刚才圆圆给雪晴打电话了，雪晴会让《萌探2》的总制片人找华花花经纪人......”

庄雪晴是周薇的助理，而华花花是《萌探2》的常驻之一，《萌探2》即将开始录制，华花花要是不会做人，那么《萌探2》会教他做人。

洛君泽对颖宝一抱拳，“女侠！厉害！”

“哈哈哈！”颖宝大笑起来。

笑过之后，她又哼了一声，“碧辰女儿早产2个月，生下来时才3斤多，作为单亲妈妈她多不容易......”

洛君泽一边换衣服洗手，一边听着。

“现在看，我和蜜蜜几个人最幸福，连接生都是老公亲自来，估计全世界女明星也没几人有我们这样的待遇......”

直到洛君泽打开电脑，颖宝才停止了她的碎碎念，两人又开始工作模式。

......

《Dreamers》MV里，关于球场的镜头由卡塔尔国家队参与拍摄。

世界杯对于卡塔尔很重要，因此这个国家几乎把最好的资源都给了世界杯，力争全面展现卡塔尔的优秀。

为了筹办世界杯，卡塔尔斥巨资2200亿美元，雇佣华国公司在沙漠中建造了一座全新的卢塞尔城。

华国铁建、三一重工、华国水电及华唯通讯等华国公司悉数到场，帮助卡塔尔耗时10年，建成了一座世界顶尖的现代化城市。

其中，全球规模最大、设计标准最高、系统最复杂、技术最先进、国际化程度最高的卢塞尔体育场由华国铁建国际主导建造。

仅建设这一座体育场，卡塔尔就花掉70亿美元。

卡塔尔世界杯也成为华国“一带一路”上的最强宣传名片之一。

包括这次洛君泽成为世界杯主题曲的创作者和演唱者，也上升到了加强“一带一路”友好合作的高度。

卡塔尔投入的资金量超过了此前所有世界杯的经费之总和，堪称人类有史以来最壕的一届世界杯。

这从一个很小的细节就能体现，因卡塔尔深处沙漠之中，地表温度较高，他们在街道的地面上也安装了室外空调，以帮助游客降温。

就是这么壕无人性！

卡塔尔是全球人均收入最高的国家，没有之一！

在全球范围内，卡塔尔也称得上是共同富裕的典范。

卡塔尔版的共同富裕到底有多富？

卡塔尔人均年收入折合华国币104万，位于全球第一。

水电全免，上学不要钱，不仅在卡塔尔国内看病免费，出国治疗也免费。

生一个孩子发3.5万，每天只要工作3小时。

在卡塔尔新闻界曾有一个著名的采访，一位卡塔尔父亲对记者称：

“我每天工作3小时，甚至加班到下午2点，现在的卡塔尔人已经很少有我这种务实精神。”

卡塔尔被誉为全世界最幸福的国家，还是全球犯罪率最低的国家之一。

卡塔尔的富裕不是靠石油，卡塔尔的石油储量约25亿吨，仅排全球第14名，它靠的是天然气。

卡塔尔是全球第三大天然气储备国，也是华国第三大天然气进口国。

俩熊干架，西方发起对大熊的天然气制裁，卡塔尔成为欧盟最大的液化天然气进口国。

其天然气收入实现了翻倍式增长，这里要悄悄说一句，老洛家的一千多亿美元利润，也有借助卡塔尔天然气赚的钱！

4月16日，洛君泽、陆寒一行来到卢赛尔体育场拍摄MV中关于球场部分的镜头，卡塔尔国家队的主力核心也来了......

----------------------------------------

第1260章 拧身势巧鹰称雄

卡塔尔的国脚们还是比较愿意参与这次拍摄的，《Dreamers》是本届世界杯几首主题曲中最重要的一首，是要流传下去的。

他们热爱足球，所以希望自己的影像能被更多地记入世界杯历史。

《Dreamers》在全球宣传的时候，也会有他们的宣传海报。

同时到场的除了国际足联、卡塔尔世界杯组委会官员，还有卡塔尔政府官员，华国发改委一带一路建设促进中心及外交部驻卡塔尔大使馆的官员。

“君泽哥，这么大阵仗吗？不就是拍个MV？”陆寒小声问道。

“除了拍MV，这也是两国的文化交流活动，回头要上新闻，也会进入一带一路的成果展示。”洛君泽轻声道。

张捷、张靓影、张碧辰和周笔笔一听都严肃起来，上升到这个层面，个人表现已不只是个人脸面的问题了。

同时几人也特别感激洛君泽，这是政治正确的事，是内娱所有艺人都争着抢着想要得到的好机会，洛君泽却给了他们。

虽然，洛君泽不求回报，或者说高尚点他是为了国家，帮他们只是顺带，但他们也不能没有感恩之心！

在FIFA最新公布的2022年国家队排名中，卡塔尔男足排名约51位，华国约77位，比华国强！

到场的都是卡塔尔男足国家队的核心球员，他们在不远处看着洛君泽小声议论。

球员甲：“他创造吉尼斯世界纪录的开大脚视频我看了，确实厉害，我做不到，但带球过人他行吗？”

球员乙：“就是，过人的技巧性更强，我们要不要放水？可领队和教练都没提。”

球员丙：“反正我是不会放水的，MV要播放到全世界的，我嫌丢人，我不把他铲倒就不错了。”

球员甲：“你悠着点，他不是一般的明星！”

球员丁：“你们说什么呢？什么放水，铲倒的，我是Lucian的粉丝，他很厉害的，会功夫，倒是你们别大意！”

球员们在议论，卡塔尔世界杯组委会及政府官员也在议论，他们担心这场拍摄。

放水？那不能！这可是自己国家队球员，不体现出精湛的足球水平，多丢人呀？

不防水？可洛君泽行吗？这会不会打华国政府的脸呀？

华国发改委和驻卡塔尔大使馆的人也担心不已，他们心里也没谱，上面只说了一句话，那就是“全力配合洛君泽”！

虽然他们不懂足球，但以常识判断，也知道带球过人是很难的，何况对方还是卡塔尔国脚。

别说洛君泽一个企业家、明星，你让华国国足来试试？都未必能行！

就在几方各有心事中，MV导演准备拍摄......

“各位，你们先热身，一会儿，我们先试拍过人的镜头。”

导演说完，再次去检查现场准备工作。

“君泽哥，我陪你热身？”陆寒问道。

陆寒和洛君泽都是一身球衣，这次可不是华国国家队球衣，而是赞助世界杯品牌的通版球衣。

“不用，我自己来！”

“哈哈！君泽哥你专业了，之前开大脚的时候，你还不会。”陆寒笑道。

“我现在也不会！”洛君泽笑着回了一句，就慢慢走起来，偶尔活动两下脚腕，然后就没了！

陆寒、张捷五人看得目瞪口呆，但即便和洛君泽最熟的陆寒也不好再次劝说。

远处的小美、江岩和牛大力没有丝毫异样，洛君泽常年修炼，可不是长期不运动的人。

一旁的卡塔尔国脚们却是在很认真地做着准备活动，其实他们是对的，他们是职业运动员，这是对自己负责。

他们看到这边的洛君泽来回走了几步就结束时，眼中都充满了惊疑。

他们不会认为洛君泽是愣头青，无知者无畏，反而警惕起来。

15分钟后，拍摄开始。

卡塔尔那边走出一个黑人，陆寒一看就倒吸一口凉气。

“怎么了？小陆，这人是不是很厉害？”张碧辰问道。

“阿尔莫埃斯·阿里，96年的，2019年亚洲杯金靴得主，卡塔尔第一前锋，第一国脚！”陆寒的话让周围人的神情都凝重起来，他们为洛君泽担心。

周笔笔和张靓影更甚，前者是拜仁球迷，后者是巴萨铁杆球迷，对当前世界名将都有点了解。

陆寒说完，就跟着洛君泽身后跑过去，这组镜头，他把球传给洛君泽，洛君泽过人。

陆寒传球的镜头三次就拍完，下面是重头戏。

刚才介绍的时候，洛君泽也知道了对面球员的身份，看到阿里出场，洛君泽很理解，毕竟机会难得，要给最有代表性的人物。

MV里的赛场情节，无论是加入历史经典画面，还是洛君泽的，体现的都是足球运动拼搏向上的精神。

穿上球衣的洛君泽会被观众代入足球运动员的精神面貌，因此他不会放水！

对他来说，第一国脚还是第二国脚都一样，反正就是带球过人呗，很简单的事！

“Mr Luo，很高兴认识你，我知道你在踢球方面也很厉害，我虽不会用全力，但也会认真一些。”

阿里净身高180，比洛君泽稍矮，没有趾高气昂看不起洛君泽，很有礼貌，但也很直接。

“可以，谢谢你的配合！”洛君泽更不会那么没情商，一上来就让人家怎样怎样。

十分能耐使七分，是洛君泽一向的习惯。

在导演的一声令下，场上一片安静。

无论是几方官员还是拍摄组工作人员，亦或张靓影、小美等人都认真看着。

一个是世界娱乐巨星，还是超级富豪，一个是卡塔尔第一国脚，这场对抗，尽管有表演性质，但也极有看点！

全景机位，近景机位，空中机位全部严阵以待。

陆寒再次把球传给洛君泽，这次重点是洛君泽带球突进。

足球飞来时，洛君泽抬脚接球，然后没有任何调整，就直接带球变向向阿里跑去，足球也极其听话地飞在他脚前。

只这一下，就让现场绝大多数人惊讶不已。

关键就在洛君泽没有任何调整，直接转向带球，一是没有停顿，二是速度极快！

陆寒的嘴巴张成一个大大的O型，难道是他这脚球传得太舒服了？

卡塔尔的一众国脚也变得严肃起来，本来他们没太重视，毕竟术业有专攻，这也不是洛君泽擅长的开大脚。

几乎眨眼间，洛君泽就带球与冲过来拦截的阿里相遇。

武术里的“拧身”又称为转身、斜身，也就是人们常说的“拧腰转体”，身体向左或向右旋转360度。

说起来简单，关键在临场应用，那是几万几十万次训练后的肌肉记忆和下意识反应，洛君泽这半个修士使用起来更是夸张。

就见洛君泽带球在即将和阿里遭遇的一刹那，阿里已经伸脚拦向足球。

洛君泽施展“拧身”身法，足球仿佛沾到洛君泽脚上一样，随着他顺时针旋转了一圈。

洛君泽的身形像一只展翅苍鹰在低空画出一道优美的弧线，这就是“拧身势巧鹰称雄”！

阿里收不住脚，直冲过去，等他一边扭头观看，一边调整身体想回防的时候，洛君泽已经跟着足球绝尘而去。

----------------------------------------

第1261章 不要用你的职业挑战我的爱好

没错，给人的感觉就是洛君泽在跟着球跑！

“我的安拉真主！这不是真的！”

“他的控球能力这么强吗？看阿里的样子没放水呀！”

“不对！脚下还在控球的情况下，他身体怎么可能这么快速转一周？”

“他的动作好像一只鸟！”

卡塔尔的国脚们先炸了，他们也不管导演还没喊“cut”！

不远处看台观看的官员们也都不淡定了，华国官员嘴角上翘，却又带着一丝苦笑。

本届世界杯，华国男足在亚洲区预选赛上踢得还不错，但男足的水平似乎也难以像洛君泽这样轻松过了卡塔尔第一国脚。

希望这只是巧合吧！否则乐子可就大了！

卡塔尔官员脸色凝重，他们现在有点相信洛君泽的实力了。

洛君泽在打破开大脚的吉尼斯世界纪录后，君美主导，环球娱乐的配合，就宣传了一波洛君泽在足球实力，为竞选主题曲造势，在场的卡塔尔人当然有所了解。

陆寒、张捷、张靓影、张碧辰、周笔笔五人已经激动得脸色通红，似乎洛君泽永远能创造奇迹。

但以华国人的处世观，他们不好大声欢呼叫好，只能相互击掌，小声议论。

“刚才君泽哥的动作像不像一只展翅的大鹏？这肯定是功夫！”陆寒脸上是抑制不住的兴奋。

“一定是传说中的身法或轻功，关键是他怎么能这么快？”华国男人小时候几乎都有一个武侠梦，张捷也兴致高昂。

“我觉得这个镜头可以给君泽头顶做个雄鹰展翅滑翔的特效，一定帅呆了！”张靓影满眼都是小星星。

“这个好！刚才我就想起了电影《少林足球》！”周笔笔笑道。

“我也是！”张碧辰有着同样的感觉。

现在导演最高兴，他心中的大石头终于落地。

这组镜头的设计原则是只体现对抗，不体现结果，以此来展示赛场上的顽强拼搏精神。

不体现结果很好理解，剪进去洛君泽成功过人，那是打东道主卡塔尔的脸，洛君泽连职业足球运动员都不是。

如果用洛君泽被拦下的镜头，主题曲的那种蓬勃向上的意境和氛围就会被破坏。

但越是这样越难拍，难度就在于洛君泽的表现。

导演万万没想到洛君泽竟然这么厉害，画面如此精彩，甚至有点让人难以置信，不愧是影帝！

那么，他是不是可以更大胆一点，于是一个想法在他脑海中逐渐浮现......

此刻，卡塔尔国家队主教练已经没心情看热闹，他跑过来问阿里刚才的具体情况。

阿里有点懵逼，刚才洛君泽的动作有点违反常规，也太快，他意识到时已经来不及调整身体。

他们都是专业的，阿里用出了几成水平，洛君泽是不是侥幸，一眼就能看出来。

因此，尽管这次只是试拍，也已引起了他们的足够重视，这就是内行看门道。

所有人重新回到起点，各就各位，再拍一条，这次，阿里决定用出全力。

前面和刚才一样，洛君泽停球仍然没有丝毫调整，极其顺滑地和球一起冲向阿里。

这次，洛君泽只是鬼魅一闪，就带球过了阿里！

在武术里，“闪身”又叫侧身、横身，就是人们常说的“闪展腾挪”、“步踩三角”，是指向左或向右侧移步，其作用是避开敌人进攻的前肢。

这次，现场所有人都不淡定了，这可是卡塔尔国家队，是卡塔尔第一国脚，阿里已经拿出了全部的速度和注意力。

以洛君泽刚才这两下子，如果是在真正的足球赛场上，加上他的开大脚能力，细思极恐啊！

“妈呀！君泽太牛了！太牛了！”周笔笔大声叫好。

“一个人怎么可以这么完美！”张碧辰看着淡定的洛君泽一脸崇拜！

“不知道现在拍的能不能传回国内，如果能，估计我们的男足又该挨骂了！”张靓影感叹道。

“哈哈！君泽哥太牛批，这就是‘不要用你的职业挑战我的爱好’，哈哈！也不对，足球也不是他的爱好，真是牛批上天了！”

作为洛君泽迷弟的陆寒更加激动。

阿里被主教练和队友围在中间，他一脸苦笑，洛君泽的动作太快，给他的感觉足球跟洛君泽是同步的，甚至是有生命的。

看台上官员们的表情同样精彩，尤其是在场的卡塔尔人。

他们不仅重新审视华国这个东方大国，联想到自俩熊冲突以来华国的惊艳表现，他们决定回去向上级反映情况，建议对一些问题重新商谈。

另一边，导演把卡塔尔领队、主教练及君美世界杯工作的负责人贺拉斯·伦农请到一旁，商量着他的新方案......

很快，领队和主教练到看台和卡塔尔相关人员沟通了一下，回来后开始安排。

贺拉斯早已向洛君泽进行了请示，陆寒等人也知道了情况。

“哈哈！君泽哥，你要是能带球突破三名卡塔尔国脚的封堵，你就牛批上天了，真的！”陆寒低笑道。

“洛总，你这肯定已经不只是足球技术了吧？”张捷试探着问道。

“这和巴西的‘任加球技’一样，涉及功夫的身法。”洛君泽给出了肯定的答案。

“妈呀！真的呀！我们刚才还说像电影《少林足球》！”

几人亲耳听到这个答案，还是震惊得无以复加！

很快，拍摄再次开始，这次卡塔尔方出了三名球员，除了阿里，还有阿菲夫和海多斯，后两人也是卡塔尔国家队的绝对主力。

现在他们的争胜之心已经上来，拿出了全部的竞技状态。

前面的过程一样，唯一不同的是这次洛君泽和阿里三人间的距离更大，这样能够带起速度。

结果毫无悬念，洛君泽又带球成功突破。

这次洛君泽多用出了八极拳身法里，虎形“吐进扑猛虎最精”中的“挨帮挤靠”，龙形“飞天浮起龙腾空”中的“腾身而起”和鸡形“抖弹身法鸡翅通”中的“金鸡抖翎”。

他也特意收束了手臂动作，以免犯规。

现场一片安静，接着是热烈的掌声，所有人都在用力的鼓掌，包括卡塔尔一方的官员和球员，为他们有幸看到了一场精彩的足球表演而鼓掌。

这组镜头算是拍完了，在卡塔尔主教练的提议下，洛君泽给众人表演了开大脚，一次就成功了！

亲眼所见，真的是叹为观止！

此刻的球场一丝风都没有，洛君泽稍微助跑，就一脚把足球从这边球门踢进对面球门，场景之震撼，身临其境下感受尤为明显！

阿里、阿菲夫和海多斯收藏了洛君泽的球衣、球鞋和刚才用过的足球。

洛君泽也友好地和他们握手。

至于洛君泽的惊艳表现会不会给一众卡塔尔国脚带来心理阴影，那是想多了。

他们都是专业运动员，心理素质强大，何况比他们强的队伍和球员有都是，也不差多洛君泽一个，虽然洛君泽是个非职业的！

陆寒五人在MV中的镜头是城市场景里的，下午就拍完了。

在拍摄中，陆寒惊讶地看到了熟面孔——卡特卡·索可洛娃，捷克世界小姐，现在是模特、演员。

她曾参加过2017年“奔跑吧”第11期“华捷友谊赛”的录制，那次录制的晚上，洛君泽还在草坪酒会上演唱了《Shape Of You》。

看来当初她主动和洛君泽搭讪，是做对了！

----------------------------------------

第1262章 金琐来电，酒会邀请

“老公，我听碧辰说你把卡塔尔国家队都打败了？”晚上，颖宝像只树袋熊似地挂在洛君泽身上，和树袋熊与树不同的是，他们间多了个连接点。

“那是！这也没多难！”洛君泽在媳妇面前也不用低调。

颖宝却是眉头轻蹙，“这事不会传回国内吧？国内那些踢足球的和行业协会的，不会找你麻烦吧？”

“谁敢出头，我就挑战谁，当面打脸。”洛君泽故意逗着颖宝。

“哼！你少糊弄我，你心里有数就行。”

“呵呵！放心吧！你老公我现在可不是谁想踩就能踩一脚的，何况这事咱们也没刻意针对他们！

他们要是真自找没趣，那我还真就会不客气！”

洛君泽还不知道，他上午踢球的拍摄素材已经传回帝都，此刻，帝都就在进行着一场关于他的会议。

颖宝眉头舒展，“老公，你看我都化身杠铃片配合你健身了，一会儿你再和我对对戏，好不好？”

“赵梦颖，你说这话不亏心吗？合着这个姿势，是你为我好？为了让我负重锻炼？”

“哈哈哈~！你就是全方位锻炼了呀！至于我的享受只是顺带的。”颖宝直接笑喷。

“我谢谢您啊！89斤的杠铃片对于我太轻。

以后您还是别牺牲这么大，为了我您每次都累得汗流浃背，哇哇大叫，多不好？你给我下来！”

“哈哈哈！老公，我错了，不是为了你，是为了我！是为了我！”

套房客厅里，洛君泽抱着颖宝一边走动，一边聊天，没聊几句，颖宝就改成唱歌，真是奇怪的两个人！

临睡前，洛君泽还是又陪颖宝对了一场戏，颖宝对演戏这件事认真又执着！

第二天，陆寒几人在多哈市内游玩了一天，就回国了。

洛君泽也完成了最后一天的拍摄，当晚和颖宝乘坐飞机前往洛杉矶。

......

环球音乐集团（简称UMG）是全世界最大的音乐公司之一，集团总部位于荷兰希尔弗瑟姆，运营总部位于米国加州的圣莫尼卡。

环球音乐集团与索尼音乐集团、华纳音乐集团并称为当今世界三大唱片公司。

2021年9月21日，环球音乐集团正式在荷兰阿姆斯特丹交易所上市，首日股票价格大涨35%，市值超过了450亿欧元，成为欧洲股市年度规模最大的IPO项目。

洛君泽这次是在洛杉矶的环球音乐分部和霉霉一起录歌，因为君美也在洛杉矶，有利于他处理君美的事务。

老洛家目前商业帝国的规模，早已有了一整套科学完善的运行机制，就在洛君泽和颖宝在米国录歌期间，洛氏的各公司也在有序运作。

比如，君华投资去年四季度开始推动的国内AI、医疗健康，新能源等领域的投资计划，第一期涉及40家公司，君华准备了400亿资金。

随着人工智能芯片领域的寒武纪的投资完成，该计划的第一期也完成了。

成功参与非上市公司融资及上市公司投资股票的有35家，投入资金238亿，剩余5家因为这样或那样的原因没能投资。

拿寒武纪举例。

君华平均持仓成本55元，从大股东及二级市场收购了3717万股，投入资金20.44亿，占总股本的9.7358%，成为该公司第三大股东。

目前该公司市值约210亿。

寒武纪公司成立于2016年，专注于人工智能芯片产品的研发与技术创新，致力于打造人工智能领域的核心处理器芯片，号称“华国的英伟达”。

这第一期的投资里，还有对大模型领域的智谱AI，机器人领域的宇树科技等公司的投资。

今年，君华用于国内AI等领域的投资资金还有162亿（400-238），君华已经启动第二期投资计划。

另外，君华账上还有150亿资金。

去年四季度，君华陆续清仓了“亿纬锂能”、“天华超净、“阳光电源”和“宁德时代”，回笼的利润加本金高达567亿。

专项划拨400亿用于今年国内AI等领域的投资，剩下的167亿，在3月22日拼夕夕护盘时用掉了17.11亿，换回0.5%的拼夕夕股票。

就这样，洛君泽白天录歌，晚上处理国内外工作，到4月23日的时候，他已经完成了两首歌的重新录制。

洛君泽计划再待三天，然后和颖宝回国，主要处理君美事务，顺便看一眼《Hayya Hayya》MV最终版情况。

4月23日晚，洛君泽从环球音乐录音棚离开在回酒店的路上，接到了金琐的电话。

“君泽，你也在洛杉矶是吧？他乡遇故知，人生一大幸事，喝杯怎么样？”

“好呀，你给我发地址，我和梦颖一起过去，说好你请客。”

“你就不能自己来吗？”金琐的语气中带上了一丝幽怨。

“呵呵！”洛君泽轻笑一声算是回答。

金琐知道洛君泽这等于是拒绝了，她很识趣地道明来意。

“君泽，在异地他乡相遇，我确实想和你聚聚，不过，我还有另一件事要说。

截止今天，《新蝙蝠侠》全球票房累计7.57亿美元，电影虽然还没有结束放映，但基本进入了尾声。

明晚，华纳和DC在比弗利山庄举办庆祝酒会，我估计你和多恩先生肯定接到了邀请，我想以你女伴的身份出席，行吗？”

洛君泽还真接到了多恩的电话，说华纳把贵宾邀请函送到了君美。

同时，他还接到马特·达蒙的电话，转达华纳兄弟董事长兼CEO的问候和邀请。

洛君泽已答应出席。

一是，有些事不能单打独斗，那么社交就是难免的。

二是，这次华纳兄弟的董事长兼CEO特别邀请，洛君泽也有时间，那就顺便接触一下。

华纳兄弟现任掌门人是个58岁的女人，入职华纳前曾是BBC Studios美洲区总裁，在欧美传媒业很有人脉，在各国政府也有一些关系。

“我确实同意出席了，那就明晚见！”洛君泽不介意顺手帮一下金琐，不说是朋友，从更高层面讲，都是华国人，她在好莱坞混好了于国于己至少都没坏处。

“真的？那真是太好了！”金琐欢天喜地地say goodbye！

洛君泽回到酒店，颖宝在和刘美女视频，现在国内是白天，梁蜜、天仙和小迪应该都在拍戏。

“颖宝，明晚华纳邀请我参加酒会，你去吗？”

“不去！国内的酒会我都不愿意参加，何况是一群老外，还得麻烦别人翻译。”

“有我在你别担心，你都在酒店待多少天了？要不去散散心？”

颖宝犹豫一下，最后还是摇头，“我还是不去了，还得做造型不说，到那里我待着也不舒服，然后还得注意仪态，太受罪了。”

----------------------------------------

第1263章 地位，威势，香饽饽

这时，刘美女出声问道：“老公，谁这么大面子能请动你？”

“这是《新蝙蝠侠》的庆功酒会，华纳董事长特意邀请，我也有时间，同时我们也需要多结识人脉，尤其是有欧美各国政府关系的人脉。”

颖宝一听，脸上变得为难和无奈，“老公，你需要我，我就去，只是我恐怕帮不上你什么！”

洛君泽搂了下颖宝，颖宝感受到洛君泽的关怀也回应了一下。

“梦颖，你要是想去，不用担心没人陪你说话，这种机会，金琐肯定会参加，是不是，老公？”

“嗯！她确实收到了邀请，也参加！”洛君泽想都没想，他也没什么好隐瞒的。

“我和她也没话说！老公，那我就不去了！”颖宝不是自怨自艾，心理脆弱的小女人，反而很有决断。

之后，三人聊起了其他事，比如大花的安排等。

一夜无话，第二天早晨，洛君泽和颖宝正吃早餐时，洛君泽的私人电话响了起来，是国家体育总局高局长电话。

原来，洛君泽带球突破卡塔尔三名国脚的影像已经传回国内，引起了国内足球领域顶层人士的震动，这些人在感叹的同时，脑洞大开。

有人提议聘请洛君泽做国足名义主教练，有人提议支持君耀建立球队......各种提议，倒是没人提议让洛君泽上场踢球。

也是因为即便有人厚着脸皮想让洛君泽参加本届世界杯，也不可能了。

世界杯亚洲区十二强赛已经结束，华国男足共10场比赛，一共踢进9个球，场均进球数0.9个，排名小组倒数第二；被踢进19个球，场均失球数1.9个，并列小组倒数第一。

最终成绩为1胜3平6负，仅积6分，排名小组第五，无缘世界杯决赛圈。

因为洛君泽开着免提，所以颖宝也在听着，她不屑地撇撇嘴，连她都能听出这些提议没一个安好心的。

洛君泽也在心里叹了口气。

“洛总，这些不靠谱的提议都被我否了，不过，等你回来有时间，我还真想就我国体育事业发展的话题和你交流一下。”

“高局你抬举我了，我对体育是门外汉，可不敢在你面前班门弄斧。”

又聊了几句，约好回国联系，才结束通话。

洛君泽自认为他解决不了华国男足这个泥潭，因此，除了记着和高局长约饭的事，其他都当了耳旁风。

......

比弗利山庄坐落于清爽宜人的太平洋沿岸和比弗利山脚下，有“全世界最尊贵住宅区”称号，被人们称为财富名利的代表和象征。

这里离好莱坞很近，是洛杉矶市内最有名的城中城，也是好莱坞巨星和洛杉矶富豪们居住的地方。

4月24日傍晚，比弗利山半山的一套占地近千平的豪华大宅，矗立在落日的余晖下。

提前到来的多恩和苏珊接到电话，向豪宅大门走去。

这时，马特·达蒙和华纳的两个高管也簇拥着一个金发白人女人从别墅里走出来，正好看到多恩和苏珊

“多恩、苏珊，一起去迎接Lucian！”马特叫住多恩。

多恩回头站住，“好呀”，然后向中间的白人女人点头示意，这女人就是华纳兄弟的掌门人“安·萨尔诺夫”。

一行人的行为立刻引起了已经到场嘉宾的注意，这些嘉宾都是好莱坞六大的高层或好莱坞的知名制片人和明星。

随着大本兄弟的加入，一些好事的人也跟着一起，比如在《新蝙蝠侠》中扮演蝙蝠侠“布鲁斯·韦恩”的罗伯特·帕丁森。

豪宅大门外，一辆长轴款凯迪拉克轿车在前后两辆林肯SUV的护送下，缓缓驶近，并停在大门前。

前面一辆林肯上下来小美、江岩、牛大力和金琐经纪人王东影，后面林肯上下来4个彪悍的安保，两个华国人，两个老外。

江岩和牛大力打开中间凯迪拉克的车门，洛君泽一身正装礼服从车上下来，另一侧下来了同样精心打扮的金琐。

安·萨尔诺夫主动迎向洛君泽，她在《小丑》的筹备和宣传时和洛君泽见过面，只是没有深入交流。

两人相互问候，马特·达蒙帮洛君泽介绍和他们一起出来的几个嘉宾，安·萨尔诺夫邀请洛君泽往里走。

金琐优雅地跟在洛君泽身边，她看到华纳董事长亲自带人出来迎接，自认为见过大世面的她再次心潮澎湃！

刚才路上，她和洛君泽汇合时，看到洛君泽的出行阵仗就有点懵，这还是她第一次真实感受到洛君泽的排场。

她干脆只带着王东影上车，让自己的保镖开车回去。

其实她误会洛君泽了，洛君泽在国外都是配备6名职业安保，这次为了少开一辆车，还少了两人呢！

小美等随行人员有专人在豪宅的单独区域招待。

洛君泽到来不久，酒会正式开始。

洛君泽带着多恩，和安·萨尔诺夫及其余几个好莱坞娱乐大亨在一处说话。

以洛君泽的头脑和学识很快就融入到几人中，并且聊得很投机，洛君泽不卑不亢的谈吐和远见卓识的观点，很快折服了初次和洛君泽打交道的几人。

当相互试探、就一些问题交换了看法后，已经是小一个小时后了。

参加酒会的好莱坞制片人和明星，几乎所有人都认识洛君泽。

洛君泽多次登上金球奖、奥斯卡金像奖和格莱美的颁奖舞台，他在公告牌也有着令人瞩目的成绩，最重要的他还是全球有数的富豪！

洛君泽现在明面上的资产大约350亿美元，这在全球富豪里也能排进前40！

好莱坞更是一个纸醉金迷的名利场，西方人对于攀附权贵一点都不抵触。

加上洛君泽年轻英俊，身材高大挺拔，多才多艺又神秘强大，一时间，现场几乎所有女人和个别男人看向他的目光中充满了崇拜、野心或者欲望。

但没人敢上前打扰！

随着洛君泽这里的几人一起举杯，有些沉闷的空气立刻活跃起来，整个酒会也跟着热闹起来。

接下来，几个老外散开来各自去应酬，来洛君泽这里的人也多了起来。

很多女人过来和洛君泽认识，要电话，敬酒，苏珊承担了小美的角色，跟在洛君泽身边帮忙介绍和听吩咐。

金琐也和洛君泽形影不离，她已经想明白，她今晚跟紧洛君泽，伺候好洛君泽，比她去舔着脸认识几个人不愿意搭理她的人更重要！

期间，洛君泽熟识的朋友过来和洛君泽喝酒，他们也带着自己朋友过来专门和洛君泽认识。

老外的情感和对性的观念都是奔放的，不到1个小时时间，洛君泽就收到了好几个邀请。

含蓄的，塞给他印有唇印的名片。

胆大的，直接邀请他酒会后再去喝一杯。

出于礼貌，洛君泽没有当场丢掉名片，直接邀请的，他都礼貌拒绝，老外就这观念，也未必都有坏心思。

想要洛君泽私人电话的，洛君泽一律婉拒，真有事情的，洛君泽就让苏珊出面对接。

“君泽，你真让我着迷，这些好莱坞知名制片人，明星要电话你都不给，你太牛了！”金琐看向洛君泽的目光中充满痴迷。

今天，洛君泽展现出来的地位和威势，屡屡颠覆她对洛君泽的认识，她突然发现，洛君泽在内娱真的已很谦逊低调。

----------------------------------------

第1264章 西方权贵派对

洛君泽淡然一笑，“有工作需要，找多恩和苏珊他们比找我强。”

“金琐，你去应酬你的，我不胜酒力，去趟洗手间。”

洛君泽不善饮酒的人设还得继续立着，加上他来的目的已经达到，再待一会儿，他也就告辞了。

“你是不是喝多了？我陪你去吧？”

“你还是算了！”洛君泽没好气地看了金琐一眼，他可不想枪入虎口。

金琐嘿嘿一笑，看着洛君泽向别墅里走去。

洛君泽进入别墅，随便找了个侍者让其带他去卫生间，可不巧的是，两个客卫全部有人。

据说这套别墅是6房8卫，侍者想带洛君泽去套房的卫生间，洛君泽制止了，他上厕所只是顺带，主要是躲清静懒得无效社交。

洛君泽向侍者要了杯水，在别墅里找了个相对安静的角落坐下。

洛君泽一边消磨时间，一边冷眼旁观，参加酒会的人还是比较规矩的，至少明面上没有出格的行为。

据洛君泽了解，有些西方权贵们的派对极其混乱。

比如艾博司坦，2015年被媒体曝光，因牵涉大量西方名流权贵轰动一时，2019年7月被捕，不久后的8月，他被发现在曼哈顿下城监狱中“自杀身亡”。

洛君泽穿越前，也没有内幕纰漏。

还有早在1998年-2009年，米国嘻哈圈黑人大佬举办的“白色派对”，就有很多米国权贵和好莱坞巨星参加。

一杯苏打水洛君泽才喝了两口，金琐就来了，“君泽，你没事吧？”

“没事，有点喝多了，我再坐会儿就走。”

“那我陪你待会儿，你需要吃点东西吗？我去给你拿？”

“不用，喝点水就行。”洛君泽本来就是借口，他没必要折腾人。

金琐招手向侍者要了杯香槟，轻抿了一口，闲聊道：

“君泽，你没打算在洛杉矶置业吗？君美和好莱坞都在洛杉矶，你以后过来也方便些。

以你的身份，怎么也得买在比弗利山庄吧！”

“天仙在洛杉矶有一个庄园，如果来洛杉矶出差时间长，就住那里，短期还是住酒店方便。”

“就算是不住，投资也......”金琐说了半句，后半句戛然而止。

洛君泽这样的人怎么可能想不到投资？据她所知香江君扬和新加坡君临资本在迪拜、倭国等地就有地产方面的投资。

这只能说明一种情况，“君泽，你该不会是不看好洛杉矶的豪宅市场吧？”

洛君泽笑而不语。

原时空，2023年，洛杉矶豪宅市场遭遇了严重的量价下跌。

这一现象的背后，主要是由于大洛杉矶地区在2023年4月1日推出了一项新政策，那就是对价值500万美元以上的房产征收不同税率的豪宅税。

金琐笑得很灿烂，和大佬在一起，随便一条信息就非常有价值。

“行了，我去打声招呼，然后就走，你呢？”洛君泽起身，刚说了一句，还没等金琐回答，他的电话突然响了起来。

“多恩，有事？”

“老板，环球影业控股大股东戈德温·阿奇尔明晚的私人派对，邀请你参加，参加派对的还有......”

洛君泽打电话，金琐乖巧地站在一旁，她隐隐约约听到什么“总统顾问”、“民主党全国财政委员会主席”之类的。

金琐听得心情激荡不已，她现在越来越觉得，自己之前对洛君泽的认识实在太过肤浅。

“行，我同意参加了，不过之后，无论谁的邀请都帮我拒绝，后天晚上我必须离开了。”

洛君泽说了一句，就挂了电话，然后看向金琐。

“啊~哦~！我是你的女伴，当然和你一起走。”金琐按下激动的心情，表面很淡定。

要想不被大佬厌恶，除了会来事，还得知道什么该听该问，管住自己的好奇心，更得嘴严。

“行，那你等我一下。”说完，洛君泽去和安·萨尔诺夫打招呼去了。

在离开比弗利山庄的车上，金琐坐在洛君泽身边，“君泽，你把我带到你入住的酒店就好，我的保镖会去接我。”

“好！”

这辆长轴距的凯迪拉克，驾驶室和后边客舱同样有隔屏，车里陷入安静，金琐眼珠突然转了转。

她偷偷瞄了眼洛君泽，洛君泽似乎在想事情，于是，她悄然伸出手......她刚摸到一大条的东西，就被一只大手按住了。

金琐一看被发现了，事到临头退缩不是她的性格，于是她被按住的手开始揉捏起来，同时抬头看向洛君泽，明媚的眼睛里仿佛蕴含着一汪春水。

“我低血糖，需要补充下糖分！”说完这妖精还伸出舌头，充满诱惑地舔了一下红唇。

洛君泽直接被气笑了，“我这既不是棒棒糖，也不是葡萄糖，你还是忍忍吧！”同时，抓起金琐不安分的手丢开，

“你这人真是榆木脑袋。”金琐抱怨道。

接着她又灵机一动，装作不满道：“我都听天宝说了，她行我为什么不行？”

洛君泽直接不理，他可不相信杨天宝会那么傻，何况，他和杨天宝也没真刀真枪地较量过。

金琐一看洛君泽表情，幽怨地瞪了一眼，不过也老实了，她可不敢惹洛君泽不高兴。

不过，以后有机会她还会争取的，万一哪次洛君泽心情好接受了呢？对于她来说，这就是一条通天的捷径！

......

车队到达洛君泽入住的酒店，洛君泽留下小美和江岩在大堂陪金琐和王东影，他回到楼上房间。

“君泽，你回来了，晚上没吃东西吧？吃点吗？”听到洛君泽进门的声音，颖宝哒哒哒地小跑过来。

“有就吃点，没有就算！”

“离酒店不远有家海底捞，从那儿叫点外卖，行不行？”

“行，比吃西餐强！”

颖宝给圆圆打电话订餐，洛君泽直接脱衣服洗澡。

颖宝打完电话进来伺候，洛君泽心里感慨，还是老婆好！

“颖宝，明晚还有一场派对......”

正给洛君泽洗头的颖宝手一顿，接着脸上的表情变得坚定，“明晚我也和你一起去。”

洛君泽很意外，“你不是不喜欢吗？”

“我今天白天想了一天，除非我一辈子都不陪你应酬，否则我早晚要面对，这样的话，我还不如从现在就开始适应！”

洛君泽给颖宝点赞，“赵梦颖女士，你是个狠人，能对自己狠下心来，你这辈子肯定活得会越来越精彩！”

颖宝杏眼圆睁，“你这是夸我还是嘲讽我？”

洛君泽无语道：“嘲讽！”

颖宝大笑，“谢谢老公夸奖！赶快洗，洗完赶快吃，还有好多事呢！嘿嘿~！”

“颖宝，这部《消失的她》如果金鸡百花之类的不给你个奖，我肯定去找他们，不然都对不起我付出的辛苦！”

“哈哈哈！你真讨厌，我演戏你付出什么辛苦？不就是让你陪着对几场戏吗？就这么叽叽歪歪的！”

洛君泽的大手直接盖住一个不大不小的包子，“我摸摸你的良心还在吗？”

“还在，还在，里边还多了个你，哈哈！”

......

----------------------------------------

第1265章 突然危机

环球影业控股公司大股东举办的私人派对也在比弗利山庄，这次是位于山顶的庄园，面积更大。

派对的安保极其严格，别的不说，就连个人手机都不允许携带，手机可以先寄存在保安处，离开时再取回。

开玩笑，洛君泽的两部私人手机怎么可能交给外人，不说那部保密手机，就算他个人的也不行，洛君泽直接把手机交给江岩保管。

江岩他们直接在车上等候。

派对的形式和昨晚差不多，只是人不多。

洛君泽带着颖宝和派对主人戈德温以及几个政客进行了简单的交流，初次见面，不可能深聊什么。

另外，洛君泽只是为以后铺路，万一他在米国遇到难事的时候，至少能找到中间的联络人，有人带着去烧香。

洛君泽应酬完，带着颖宝在一旁休息，颖宝看着周围很是惊讶。

“君泽，这就是西方权贵的派对吗？不是这个组织就是那个研究室的，这里有30人吗？感觉保安和服务人员比客人都多。”

“可能这是高端局吧！”洛君泽心不在焉地说了一句，他有点心绪不宁。

他之所以号称半个修士，是因为他没有筑基，元力没有经过道基洗炼成为更高级的法力，但他已经有了修士的神识，他这样的人心绪不宁可不是好事。

“也许是我参加西方权贵的派对太少，不适应吧！”洛君泽在心里安慰着自己。

“君泽，干坐着无聊，要不我们转转，我见识一下著名的比弗利山庄豪宅什么样？”

“好！这个庄园在比弗利应该也是顶级的。”洛君泽也想散散心。

洛君泽带着颖宝开始在庄园里参观起来，从露台能看到半个洛杉矶城，还能看到浩瀚无际的太平洋海面，不过，似乎和香江半山也没有特别大的区别。

两人转到房前草坪，洛君泽突然注意到大门处又有人到来，正接受安保检查。

待看清后，洛君泽的眉头微不可察地皱了一下，因为来的基本都是性感靓丽的美女或者身材健壮的帅哥，看样子不是模特就是年轻艺人。

为什么说基本？

因为里边还有一些年龄不等的小男孩和小女孩，以及好莱坞明星。

洛君泽就看到了JAY-Z与碧昂丝夫妇、网红家族卡戴珊家族的三妹科勒·卡戴珊，以及亚瑟小子的身影。

看到亚瑟小子，洛君泽不禁神情微变，他再次在人群中搜索，就看到已在大门外下车的“吹牛老黑”，就是举办“白色派对”的那个！

洛君泽万万没想到，他竟然倒霉地遇到传说中的事情，难怪从刚才就开始心绪不宁。

“君泽，转了一圈，我觉得也没什么特别的，总的来说，还是国内好。”颖宝没发现情况，一边端详着花墙，一边念叨着。

此刻，洛君泽的大脑高速运转，开始观察起围墙，四周的监控探头......

同时，大脑中还在复盘刚才参观庄园时的地形。

洛君泽拉着颖宝来到花墙的一个死角，他看着颖宝认真又快速地说道：

“颖宝，这里有问题，我们必须尽快找借口离开，你要完全听我的，听明白没有？”

颖宝呆愣愣地没有反应，她不知道发生了什么，洛君泽好好的怎么会突然说这种话。

在颖宝心里，自己男人一直都是云淡风轻的形象，是超人，万事不着急，因为就没有他解决不了的事情。

但现在她却从男人近在咫尺的眼睛里看到了凝重和急切。

洛君泽知道自己的行为吓到颖宝了，但他没时间详细解释，“颖宝，记住没？回答我！”

出于对老公的绝对信任，尽管颖宝现在还处于懵逼状态中，但她还是用力点头。

“好，我们现在就跟刚才的参观一样，别慌乱，自然些。”洛君泽看着颖宝，颖宝脸上的惊疑、担心瞬间消失，并调整好状态。

洛君泽见此，立刻带着颖宝走出花墙死角，开始按照所想，向可能是监控室的方向走去。

为了缓解颖宝紧张的心情，洛君泽趁机解释道：

“刚才我看到新来了几个好莱坞明星，基本都是私生活不检点的，我估计下半场应该是淫乱派对，对咱们的名声影响非常不好！”

洛君泽为了宽颖宝的心才把事情说得这么轻微，据他所知，有吹牛老黑参与组织的派对，可不只是情色，还有很多犯罪的东西！

而且洛君泽想得更多，这该不会是西方某个独眼组织对他的设局试探吧？难道他已经被某些人盯上了？

“真的呀！那我们赶快走吧！”颖宝的小圆脸上一片慌乱。

“我们得先去删了监控，消除我们来过的证据。”洛君泽一边若无其事地带着颖宝“参观”，其实是在观察环境，一边放出神识警惕着周围。

“对对！只要没有真凭实据，光嘴说没用！”颖宝大为赞成。

颖宝的反应给这紧张的氛围带来了一丝欢乐，内娱明星可不就是这样，凡事得有实锤证据！

“老公，要是监控室有人怎么办？你可别惹更大的祸！”

有万能的老公在身边，也知道了大概的状况，此刻，颖宝已经没刚才那么紧张了，反而还有着一点小兴奋。

她现在的心理就和去年春节在长白山原始森林里露营似的，愿意和洛君泽共同经历一些难忘的事情。

当然更希望是美好的，而不是现在这种危机重重的！

“呵呵！颖宝，今天让你见识一下老公的本事！”

“你还有心情笑？真是的！”颖宝埋怨了一句。

洛君泽当然是故意的，他感觉颖宝被拉着的手，手心里全是汗。

洛君泽对颖宝的心理素质很满意，这要是换成普通女人，说不定已经腿软的走不了路。

此时，洛君泽已经带着颖宝转到房子一侧，看到地下车库的出入口，他估计监控室最有可能设在这里。

洛君泽拉住颖宝，仔细观察了一下，果然，地下车库出入口上面有监控。

再向四周看，还有两个摄像头，三个摄像头形成了对车库出入口的无死角监控。

“颖宝，看到那三个摄像头了吗？咱俩装作找地方偷情，我抱着你进去。

我判断这个派对的安保级别是最高的，监控室肯定有人在时时监控。

我们俩在房子和院子里转悠没事，进地下车库太反常了，这样可以麻痹监控人员。”

“好！”颖宝是个果断的人。

她立刻向洛君泽伸来双臂，因为是参加派对，颖宝今晚穿的是香奈儿高定纱裙礼服，不是鱼尾裙等不利于行动的款式。

洛君泽箍住颖宝的细腰稍一用力，颖宝顺势搂住洛君泽脖子，两条大腿也盘上洛君泽的腰。

两人的动作熟练至极，仿佛练习了无数次，呃~！也确实经常练习！

洛君泽吻上颖宝的唇，颖宝也热情回应，洛君泽抱着颖宝堂而皇之地走下车库缓坡......

洛君泽的判断是正确的，像这种见不得光的派对，安保是极其严格的。

此刻，地下车库角落的监控室里，正有两个高大的白人男子观看着整个庄园的内外监控画面......

----------------------------------------

第1266章 身怀利器，杀心自起

两个男人，身高都至少在一八五以上，一个身材适中，一个又高又壮。

这是一间大概三四十平的房间，房间没有任何窗户，只有一道出入的金属门。

房间里，一面墙全都是监控屏幕，至少有几十个。

洛君泽和颖宝这对“野鸳鸯”清晰地出现在其中三个监控屏幕里。

“杰瑞，快看有好戏。”高壮男人指着有洛君泽和颖宝的一个屏幕笑道。

身材适中男人正看着他面前的屏幕，闻声看来，“什么好戏？”

他正好看见洛君泽抱着颖宝走下地库的背影，“是那两个东方人？没意思，那女人瘦弱得跟只小猫似的，我的手臂都有她腰粗。”

说完，他就不感兴趣地继续自己的工作。

“嘿嘿！我喜欢小个子......”

......

洛君泽抱着颖宝走下缓坡，车库比想象的要大，至少能停20辆车，此刻，车库里就停了七八辆豪车。

“老公，可以了吗？”颖宝趴在洛君泽耳边轻声询问。

“你穿着高跟鞋，在这里走路有声音，我背着你。”洛君泽声音细若蚊蚋地回道。

颖宝乖乖听话，这种危急关头，她最需要做的就是别添乱，而且她也知道自己男人的体力。

平时晚上，洛君泽都能脸不红气不喘地抱她半个小时以上，每次都是她受不了了，才换其他姿势。

她曾听洛君泽说，现在站桩，站半天都没问题。

洛君泽背着89斤的颖宝，轻若无物，他微弓着腰，迈开两条大长腿，速度极快，还没有发出一丝声响。

洛君泽很快找到了监控室，主要是就在车库一角，很明显，而且门上还写着“Monitoring room”。

但难题来了，监控室的金属门是密码指纹锁，其上是可视对讲，关键是监控室门前的上方还有一个监控探头。

颖宝已经看傻了，她不知道这样要怎么办？

洛君泽稍一思考就有了想法，他向周围看了一圈，没有发现能利用的东西，只好看向颖宝，“把你的安全裤脱下来。”

颖宝呆了一下，然后二话没说照办。

洛君泽今天的造型是一身欧美老钱风，衬衣、休闲裤，定制查尔斯正装皮鞋。

颖宝虽然穿的是纱裙礼服，但却是早春款，不是轻薄的，香奈儿高定的材质也自不必说，两人的衣服都不是轻易能撕下一块的。

而且为了不让人怀疑，一会儿还要正大光明地从唯一的大门离开，因此更不能破坏衣服的整体性。

洛君泽拿到颖宝的腿部镂空蕾丝边的白色安全裤，运使元力轻轻一抛，就把监控室门上的摄像头给罩住了。

做完，他就隐藏在金属门后静静等待。

颖宝紧张地缩在洛君泽身后，她感觉心都要跳出来了。

监控室里，杰瑞很快发现了一个监控屏幕变黑了。

“汤姆，门外的探头可能发生了故障，你帮我看着点，我出去检查一下。”

“快去快回！”高壮的汤姆回了一句。

杰瑞起身到后边的柜子里拿出一个大号强光手电，接着又拿出一把格洛克19手枪，插到安保服里边腋下枪套里，他没忘车库里还有一对野鸳鸯。

在灯光的照射下，里边还有防弹衣、自动步枪等装备。

在金属门外严阵以待的洛君泽，突然发现可视对讲的屏幕亮了起来，他估计是里边有人在借助可视对讲的摄像头观察门外情况。

接着，金属门“咔咔”响了几下，明显是门锁被打开的声音。

洛君泽眼睛微眯，其实他是可以借助神识和元力开锁的，但就是担心门锁会有响动，才用这个方法赌一把，不管怎么说，运气站在他这边。

洛君泽身后的颖宝紧张得呼吸困难，然后她还不敢大喘气，怕被发现，也怕分散洛君泽的注意力，她只能微张着小嘴，仿佛缺氧的鱼。

杰瑞推门出来，还没等关门，突然感觉后脑被点了一下，接着就不省人事了。

颖宝震惊得瞪大眼睛，她只看见洛君泽伸出两根手指点向老外后脑，似乎手指都没挨到，老外就晕倒了。

此刻，洛君泽已经一手扶住杰瑞，一手抓住手电，他把杰瑞轻轻放到地上，一闪身就进入到了监控室里。

仿佛只是一刹那，洛君泽又出现，他轻轻跃起，一抬手就把三四米高摄像头上面的安全裤拿了下来。

然后，拉着不知所措的颖宝进入监控室，接着又把晕倒在门外的杰瑞提了进来，关好金属门。

处于封闭房间里，颖宝才感觉到安全，呼吸顺畅了些，她打量房间环境，第一眼就看见监控台处还趴着一个老外，不用说也被老公点晕了。

“颖宝，什么都别摸，不能留下指纹。”

“哦！”颖宝答应一声。

接下来，洛君泽开始研究监控设备，他要把硬盘带走，因为即便格式化硬盘，数据内容也可能恢复。

足足10分钟，洛君泽才找到并打开主机，暴力拆下硬盘，顺便把主机也捣了个稀巴烂，整个庄园监控系统瘫痪。

不知是存储容量大，还是每天拷贝清理，主机只有一块硬盘，倒是方便了洛君泽带走。

在洛君泽找主机的时候，颖宝无意间看到监控画面，场面之淫乱，简直不堪入目，老公的决定简直太英明了！

颖宝不知道，此刻她的老公已经起了杀心。

晕倒的两个老外看到洛君泽和颖宝下了地下车库，他们醒来发现监控室里的情况，不用问，最大嫌疑人就是洛君泽和颖宝。

现在看，这里的情况很复杂，其背后可能有着庞大的势力，如果他们发动力量针对洛君泽或明面上和洛君泽有关的产业，那将会是个大麻烦。

身怀利器，杀心自起，他本身就不是普通人。

他也不可能因为妇人之仁，给自己、家人、一众下属和事业带来麻烦。

何况两个老外在这里做安保，说是助纣为虐也不为过，算是他们罪有应得。

但这事不能在颖宝面前做，不是为了提防，而是不想给颖宝留下心理阴影。

有了决断后，洛君泽借助神识，用安全裤清理可能留有指纹的地方。

最后，洛君泽用立了大功的安全裤包住硬盘，递给颖宝，“行了，上来我背你走。”

颖宝手里拿着硬盘，手腕上套着搭配衣服的小手袋，重新跳到洛君泽的背上。

洛君泽临出门前，运起元力用力挥了几掌，监控室里的灰尘立刻被掌风吹起，这样应该万无一失了。

颖宝紧搂着洛君泽的脖子，感觉老公宽大的后背充满安全感。

出门后，洛君泽也在门前照样挥了几掌，然后背着颖宝转身就走。

“老公，没关门！”

“关门会留下指纹，还得消除，不管了。”其实洛君泽是想出车库，先让颖宝藏起来，他找个借口回来“收尾”。

颖宝对自己男人没有丝毫怀疑，继续问道：“一会儿，我们怎么离开？”

“你装着身体不舒服，现在到了考验你演技的时候了！”洛君泽为了不让颖宝紧张，开起了玩笑。

“我的妈呀！今天过后，我的演技肯定会突飞猛进。”

洛君泽一边快速离开车库，一边想着如何处理硬盘，只有带走最安全，但大门有安保。

地下车库出入口的一旁是地面停车场，也停着一些辆车。

洛君泽背着颖宝行走在车后的阴影处，想给颖宝找个临时藏身的地方，突然，他停住了脚步......

----------------------------------------

第1267章 发现天大的秘密，舍生取义！

洛君泽用神识再次探查了一下前方轻轻晃动的劳斯莱斯库里南，这次足足用了1分钟，他的神情变得阴沉，前所未有的阴沉！

洛君泽悄无声息地退后两三米，来到一辆宝马后面。

他向后揽着颖宝大腿的一只手轻拍两下，然后慢慢蹲下。

颖宝早就注意到了情况有异，她立刻会意，轻轻站到地上，脚上的高跟鞋没有发出一点声音，女明星都是穿高跟鞋的高手。

洛君泽趴在颖宝耳边轻声道：“你在这等着，那台车里有情况，注意什么都别摸。”

颖宝浑身发抖，一是紧张，二是这个季节的洛杉矶夜晚，还是山顶，气温有些低。

尽管这样，颖宝没有废话，只是按洛君泽的要求做。

洛君泽轻如灵猫似地快速靠近5米外的库里南，他之所以行动时脚下不发出一点声响，是因为他把一缕元力运用到脚下的缘故。

刚才洛君泽在距离库里南还有两米多的时候，无意间发现库里南在轻轻晃动。

虽然幅度不大，这里的路灯也不是特别明亮，但还是被洛君泽敏锐地察觉到了。

洛君泽探出神识，发现是他今晚刚认识的一个家伙在和洋妞车震，当时这家伙的身份只被介绍说是在某实验室工作。

洛君泽发现情况后，本想直接过去，他还在危险之中，没那么多好奇心。

可当他即将收回神识时却发现车子后备箱有一个公文包，公文包里有两份文件，文件上都标注着绝密，立时引起了洛君泽的注意。

当洛君泽看到文件纸张页眉的图标时立刻重视起来。

那是一个生物实验室的Logo和名字，是米国生物化学武器基地。

洛君泽之所以知道，是因为自口罩爆发后不久就有一种声音，说口罩不是天灾是人祸，而根源就是这家实验室。

关键是这家实验室也有前科！

它在上个世纪90年代初，曾发生炭疽等致命菌株、毒株丢失事件。

去年5月，媒体报道该实验室在1989年11月曾险些发生埃博拉病毒泄露事故。

6月，华国外交部在例行记者会上点名了三份关于侵华小日子731部队的报告，也和该实验室有关。

总之，这个实验室可谓臭名昭著。

难怪这家伙的职位那么隐晦！

让洛君泽脸色巨变的原因是他看到的文件内容。

洛君泽不知道这么绝密的文件，这个正精虫上脑的家伙是怎么带出来的？带出来要干什么？

其实，这也就是洛君泽穿越早了，他如果晚穿越两年，就会知道某国的相关部门并没有电影中渲染得那么高大上，犯的一些低级错误反而让人难以置信。

比如2025年2月，CIA在华情报人员名单，因工作疏忽的泄露事件。

再比如同年3月，几个高级官员使用一款非机密聊天应用程序讨论高度敏感的军事计划，群聊拉错人，全球围观绝密战争计划的泄密事件。

如果洛君泽知道这些事，他也就不奇怪了！

此刻，洛君泽蹲在车尾，通过神识又快速浏览了一遍这两份文件，果然没错！

一时间，洛君泽怒火中烧，但这些年的修炼和事业的磨练，又让他很快冷静下来。

洛君泽现在面临一个天大的难题——怎么办？

视而不见？那不是他的处事原则，这两年，他也曾多次对国外势力就口罩源头抹黑华国而忧心气愤。

达则兼济天下，他穿越一回，总归要为国为民做点什么。

把文件拿走对他很简单，关键是怎么不露出马脚！

米国的国家机器FBI、CIA等可不是吃素的，他现在的商业帝国再庞大，他个人武力再强大，也没办法与世界上最发达的国家对抗。

最主要的是，洛君泽现在不是孤家寡人。

他有爱他的老婆、有可爱的孩子、有慈祥的长辈，还有忠于他的一众下属，每个下属后边都有一个家庭。

他还有这些年打下的商业帝国，这都是他的心血。

他拿走这两份文件，成全了民族大义没错，但可能要赌上他的一切！

都说沧海横流，方显英雄本色，可事到临头，不是谁都能义无反顾地舍生取义，因为心中的牵挂太多了！

纷繁的思绪在洛君泽脑海中涌现，让他一时难以抉择。

如果做，还只能拿走原件，因为那才更有说服力！

说起来慢，其实洛君泽也只是犹豫徘徊了极短的时间，他就有了决断，还是决定铤而走险一把。

他的超级大脑全力运转，快速进行着谋划。

洛君泽猫腰快速来到车门边，他早就发现车门没锁。

他猛然拉开车门，快速探身进去右手剑指闪电般点出，两个就快达到快乐巅峰的人立时晕了过去。

洛君泽飞速打开后备箱，拿出公文包里的两份文件，解开衬衣扣子，把文件贴在胸腹之间，然后整理好衬衣。

接着抽出张车里的纸巾，快速消除指纹，把纸塞进口袋里，最后关上车门。

洛君泽迅速退回到颖宝身边，颖宝正半曲着腿，着急地向这边看着。

洛君泽重新背起颖宝，全力冲向地下车库监控室执行他的新计划。

几个呼吸间，洛君泽就重新回到监控室，两个白人安保还晕倒在地上。

“梦颖，一会儿不管你看到什么情况，都别出声。”洛君泽叮嘱一句。

颖宝已经意识到情况有变，她用力点头，无论洛君泽做什么都是对的，她都支持！

洛君泽先扶起第一个晕倒的杰瑞，让他靠坐在墙上，接着，洛君泽盘腿坐在在杰瑞身前，一手掐诀，一手在杰瑞印堂轻点一下。

杰瑞立刻清醒过来，但还没等他看清眼前状况，就对上了一双闪着幽光的眼睛。

“咒带随身，号令武魂。

一令头破眼睛封；

二令天地不见人；

三令服三魂欺破；

四令无师传真法；

五令咒法来显灵；

谨请南斗六星，北斗七星，吾奉太上老君急急如律令。”

低沉咒语响起的同时，洛君泽手上穿花般掐着复杂的法决，当念道“急急如律令”的时候，他也恰好完成了最后一个法决。

“敕”，洛君泽掐诀点在杰瑞的眉心。

此刻，他的额头已密布汗珠。

之前，洛君泽只在大花身上运用过《入梦术》的“引人入梦”。

这还是他第一次在人身上使用，而且还是个经受过训练，意志坚定的安保人员。

洛君泽这次也算是拼了老命。

他对付大花早已不用掐出全套法诀，更不用念咒，可见洛君泽是多么重视。

颖宝急得恨不得过来，洛君泽这几年从来没出过汗，即便是大夏天也不会。

颖宝以顾不上洛君泽展现出来的神秘手段，就在她实在忍不住要过来的时候，让她更震惊的事出现了。

就见洛君泽对杰瑞命令道：“站起来”！

杰瑞立刻照做，他除了神情稍微有点呆滞，其他一切正常。

颖宝震惊得捂住小嘴，唯恐发出声音，眼睛都快瞪出来。

----------------------------------------

第1268章 不是我心狠！

“穿戴武器装备。”洛君泽再次下令，杰瑞立刻打开柜子，穿防弹衣，检查自动步枪，弹夹......

洛君泽之前在找监控设备主机的时候，就发现了柜子里的武器。

接着，洛君泽如法炮制，也控制了身高体壮的汤姆。

施完法，洛君泽脸色变得苍白，为了确保控制效果，他耗用了9成的神识力量。

颖宝实在忍不了了，她跑过来扶起洛君泽，“老公，你没事吧？”小圆脸上全是担心。

“没事，第一次做这种难度的题，没经验，呵呵！”

汤姆同样进行了武装。

洛君泽退后把颖宝紧紧搂在怀里，对两个老外命令道：“扫射监控设备。”

两个老外立刻照做，每人清空了一个步枪弹夹，监控设备也变得千疮百孔，这下洛君泽不但不用担心留下马脚，硬盘丢失的背锅侠也有了。

很快，洛君泽背着颖宝带着两个“正义使者”走出监控室。

“颖宝，下面的事，你要是不想经历，我就让你睡一觉。

现在我只能告诉你，我这样做有足够的理由，之后再向你解释。”

刚才两个老外在监控室里开枪时，颖宝就吓得缩在洛君泽怀里不敢看，现在她和洛君泽一样，也是脸色煞白。

“老公，我相信你，无论什么事，我都想与你共同面对和承担，我不要睡觉。”虽然声音颤抖，但语气却很坚定。

洛君泽没有说话，而是紧了紧托着颖宝大腿的手。

出了地下车库，洛君泽带着两个“正义使者”快速来到库里南车旁，车里情况没变。

“开门，开枪！”

下一刻，两个昏迷的男女彻底成了同命鸳鸯。

这一下，即便发现了文件丢失，最大嫌疑人也有了。

洛君泽用冰冷至极的声音下令道：“全力冲出庄园，所有拦截者格杀勿论，不死不休！”

两个正义使者一声不吭地就跑走了，没多久前面就响起了枪声，女人的尖叫声，以及男人和保安的大喊声。

趴在洛君泽背上的颖宝身体轻颤，洛君泽离开几步，再次向地面挥出几道掌风，然后背着颖宝快速向庄园大门跑去。

庄园只有前面的大门开放，而且他现在不能行为反常，要和别人一样才合理。

“颖宝，不是我心狠，现在全球的口罩，就和刚才车里的男人有关，他死不足惜！

你想想这两年多来，全球因为口罩已经死了多少人了？

至于那个女人，只能怪她倒霉，谁让她攀附权贵？谁让她走错了路？

她从男人那得到的好处，也是脏的，她同样是罪有应得！

和他们相比，我们因口罩死去的同胞更可怜！”

“老......老公，不用说了，我相信你，但我又忍不住害怕。”

几句话的工夫，洛君泽已经从侧面跑到了别墅前面，很多不着寸缕的男女惊恐地躲在各种物体后边。

再看大门处，已经死伤一片，远处仍不时有枪声传来。

这时，从大门外冲进来一群人，其中有部分人还是荷枪实弹的，这些人都是派对嘉宾的保镖。

江岩、牛大力和4名职业安保也在其中，就连脚踩高跟鞋的小美都穿着防弹背心跟了进来，一脸惊慌和担心。

保镖们找到各自老板，也不管老板是否还穿着皇帝的新装，架起人快速撤退，只留下没人管的模特、艺人、孩子和服务人员。

现在，洛君泽已经完全不用考虑离开的问题，以及硬盘和文件如何带出去的问题。

今晚发生的所有事都是源于两个突然暴起的安保人员，至于他们受了谁的指使那将是个谜！

即便事后发现丢失了东西，也怀疑不到洛君泽身上。

尤其是那两份文件，洛君泽怀疑是那家伙私自带出来的，发现文件丢失都说不定是什么时候了。

今晚这事，因为涉及名流权贵的私生活，可谓丑闻，洛君泽相信肯定会被压下，不会被报道。

洛君泽又清理了他和颖宝出席派对的痕迹，这件事基本算是平安过去。

这边，江岩和牛大力几人护送洛君泽和颖宝快速离开。

洛君泽早从颖宝手里拿过来被安全裤包裹的硬盘，他担心忙中出错落到现场。

在向外撤离的过程中，小美和牛大力扶着颖宝，洛君泽拉过江岩，在他耳边低语了两句，江岩愣了一瞬就点头领命。

上车时，江岩叫着一个自己安保部的人单独上了一辆林肯，并直接开走了，其他人护送洛君泽和颖宝回酒店。

洛君泽特意把小美叫来同车，在小美上车前，洛君泽用力抱了她一下，颖宝也是。

疾风知劲草，板荡识诚臣。

小美作为一个女孩，她刚才表现出来的忠诚需要更大的勇气！

一行人还没回到酒店，洛君泽就收到了江岩的电话，那两个保安和拦截的警察进行了激烈的交火，悍不畏死，先后去见了上帝了。

洛君泽给两个正义使者下达的最后命令是：不死不休。

最后一点隐患也消失了。

回到酒店，收到消息的圆圆、小孟和郑海鹏带着其余职业安保正要上车前去接应，看到洛君泽一行平安归来才放下心。

两个团队进入洛君泽和颖宝住的套房，洛君泽开始安排事情。

“圆圆，今晚你陪着小美。”

“好的，君泽哥，你放心！”

“大力，你立刻联系顾菲，让他申请航线，我们尽快回国。”遇到这种事，第一时间离开才是人的正常反应。

小美苍白着一张脸，“我联系多恩，告诉他明天君美的会议取消？”

“好！那你顺便让他明早来一趟，我有事交代给他。”洛君泽见小美的状态恢复了一些，于是也就让她去办了。

“今晚的事只是个意外，大家随时保持警惕是应该的，但也不必过分草木皆兵。

除了邢军，这件事不要告诉任何人，包括蜜蜜、乐乐、天仙和小迪，尤其是不能让乐乐知道。”

几个身边人纷纷领命。

洛君泽又快速安排了几件事，才让几人散去。

房间里就剩下洛君泽和颖宝，颖宝着急忙慌地跑向洗手间，放松下来，她才感觉自己快要憋死了。

“颖宝，我要打电话，你别打扰我！”洛君泽嘱咐了颖宝一句，拿着保密电话在客厅沙发坐下。

洛君泽领取这部电话时，被告知其是经华国自己的卫星或星链卫星点对点、端对端连接，不会经过第三方中继或中转，可以屏蔽监听。

洛君泽沉吟了一下，这部电话的拨打电话功能第一次被使用......

“石秘书你好，我有重要的事情需要向领导汇报！”

对面是大领导的工作秘书，他明显迟疑了一下，因为洛君泽的意思是直接汇报，他确认道：“确定？”

“确定！”

“好！稍等！”

5分钟后，洛君泽等对面挂机后才放下电话。

公务机也需要安检，这两份文件原件想出关带走，洛君泽也得使用手段才可能，与其这样，不如交给国家特殊部门处理。

而洛君泽希望知道这件事和他有关的人越少越好，于是决定打这个电话。

洛君泽打电话前后至少用了10分钟，颖宝只是上个厕所竟还没出来，洛君泽暗道不好......

----------------------------------------

第1269章 道家神咒

洛君泽冲进洗手间，看到颖宝坐在马桶上，洛君泽一眼就看出这是受到惊吓刺激后失了魂！

“太上台星，应变无停。

驱邪缚魅，保命护身。

智慧明净，心神安宁。

三魂永久，魄无丧倾。

急急如律令！”

随着咒语念完，洛君泽掐诀的手轻点颖宝的命宫，也就是眉心。

洛君泽用的是道家八大神咒之首的“净心咒”。

顾名思义是用来净化身心，排除杂念，安定心神用的。

颖宝的眼睛逐渐聚焦，“老公，我刚才感觉头晕晕的，是不是着凉了？”

洛君泽心中充满怜惜，今晚的经历对颖宝来说太过惊险了，她心理素质再强大，说到底也只是个女人。

“嗯！一会儿泡个热水澡，然后我再给你按摩一下，今晚睡个好觉，明天就好了。”

“我要你陪我一起洗。”颖宝拉住洛君泽的手轻轻摇晃。

只是这短短的时间，颖宝的精神明显好了一些。

“好！你快起来吧！”此刻，颖宝还坐在马桶上。

颖宝的脸微微一红。

洛君泽由颖宝的情况想到了小美，“你换衣服卸妆，我去看一下小美！”

“等我一下，我和你一起去！”

在小美的房间，圆圆也在，看小美的样子刚洗完澡，精神状态还行。

“小美，哥给你施个法，保准你今晚能睡个好觉，明天精神饱满。”

“真的吗？君泽哥，赶快！”小美很是高兴。

“君泽哥，我也要！”圆圆也跟着凑热闹。

她们跟在洛君泽身边这么多年，多多少少知道自家老板不是一般人，比如听话的大花，这次终于能亲身感受一下了。

洛君泽让小美上床躺好，然后给他施展了一遍“净心咒”，小美刚洗完澡，放松加上道法的神异，她竟然直接睡着了。

圆圆第一次看到这种情况，她感觉实在是太神了！

“你呢？现在要体验吗？”洛君泽对圆圆低声问道。

“要！我已经洗脸刷牙了，明早再洗澡。”说完，她就躺在了大床的另一边。

洛君泽照方抓药，给她也施展了一遍“净心咒”。

“净心咒”不是催眠，小美的情况只是特例，圆圆没有睡着。

“君泽哥，我感觉心里很平静，真管用呀！”

颖宝给她盖上被子，“那你就睡吧！今天也跟着担心了一回。”

洛君泽和颖宝回到楼上他们的房间。

“老公，你什么时候会念咒的，还有你给那两个老外施展的法术......”

“你把这些都简单理解成法术就行，仙侠剧里的那种。”

“啊~！老公，真的呀？那你都会什么法术？”颖宝来了兴趣，谁遇到这种传说中的东西都会好奇！

“也只是会几样，你还是洗澡吧！驱驱寒气！”

“老公，你不爱我了，你已经对我不耐烦！”颖宝撅嘴，一脸不满。

洛君泽本不想展示这些，但转念一想，今晚庄园大门处还是有些血腥的，难免不会给颖宝潜意识造成影响。

他如果展示一下道法的神奇和强大，有利于颖宝自己从心底驱散恐惧，自己信念强大，可比外力安抚驱赶强多了。

想到这，洛君泽怜爱地捏了捏颖宝脸颊，“你今晚表现得很勇敢，很冷静，我就再给你演示一个，然后就乖乖洗澡睡觉，行不行？”

颖宝点头如小鸡啄米，她突然觉得今晚和老公一起经历的危险也并不完全是坏事，至少目前自己知道老公的秘密最多！

“老公，你就在这表演。”颖宝把洛君泽拉到客厅中间，她颠颠跑回沙发坐下。

“天地玄宗，万炁本根。

广修万劫，证吾神通。

三界内外，惟道独尊。

体有金光，覆映吾身。

......

三界侍卫，五帝司迎。

万神朝礼，役使雷霆。

鬼妖丧胆，精怪忘形。

内有霹雳，雷神隐名。

......

金光速现，覆护真人。

天之光，地之光，日月星之光，普通之大光，光光照十方。

吾奉太上老君急急如律令！”

随着低沉带有韵律的咒语和繁复的法诀结束，洛君泽体泛金光，威严无比，也神异无比，颖宝看得目瞪口呆！

“行了，洗洗睡吧！”

上一刻还庄严神圣的洛君泽，下一刻回归凡人。

颖宝大叫着扑到洛君泽身上，“老公，这是什么？浑身冒金光，感觉很威武霸气！”

洛君泽抱着她向浴室走去，同时解释道：

“这是‘金光神咒’，道门秘传的降魔卫道护法神通，法威强大，应用广泛。

金光可以护体，也可以外放，外放则驱鬼魅、斩妖气，役神将。”

“老公，你太牛了，咱们的小可乐能学吗？”

“能不能学都得教他呀！总得传承下去！”

“我的天呀，我要是抱着个大金娃娃，肯定很喜庆！嘻嘻！”

洛君泽一阵无语。

俩人洗了个“素澡”，颖宝给自己和洛君泽简单护理完皮肤，洛君泽拿来那两份文件给颖宝翻译了大致内容，颖宝恨得直咬牙，连说那些人死有余辜。

洛君泽答应颖宝要给她解释清楚，说了就要做到。

经过洛君泽这么多种方式安抚，颖宝整晚睡得都很安稳。

这一晚，洛君泽也没修炼，恢复神魂力量的最好方法就是睡觉。

......

翌日，洛君泽和颖宝刚吃完早餐，多恩就顶着俩黑眼圈来报到了。

他一看到洛君泽，张开双臂就想来个拥抱，洛君泽看着他先顶过来的大肚子，直接伸手制止。

“哦~！老板，昨晚我听到消息，后怕了一晚上，多亏你没事！该死的戈德温，差点害死我......”多恩一通喷。

“多恩，当时是戈德温直接联系的你，还是中间有人转达？”

“他直接给我打的电话，我本以为他是个正直的人......”多恩又来了。

“行了，我上午就走，没时间说这些，我交代你几件事。”

接着，洛君泽开始和多恩说工作。

没听几句，多恩就感觉自己的眼皮越来越重，他想也许是昨晚几乎没睡的缘故，下一刻，他就趴到桌子上昏睡过去。

对面的洛君泽，眼里的幽光一闪而过，一只手还掐着法诀。

发生了昨晚的事，洛君泽不得不再甄别一次多恩的忠诚......

好在结果是好的！

......

上午，洛君泽一行出发去机场。

中午，一对华裔夫妇住进了套房。

待门童拿着小费离开后，女人竖起耳朵，身体绷紧，站在门内警戒，男人直奔套房主卧，没几分钟，男人神情古怪地回来。

“拿到了？”

男人摇头，低声道：“找到做标记的位置了，在一处吊顶上。”

女人表情凝滞了一瞬才恢复如初，她忍不住瞥了眼至少4米高的房顶......

----------------------------------------

第1270章 大花的去处

4月28日上午6点，离开快两个月的洛君泽回到了帝都，庞巴迪环球7500平稳落地。

飞机在停机坪停好后，从不知什么时候到来的一辆红旗和一辆奥迪上下来几个人。

红旗上下来一个中年人，一看着装气质就知道是体制内的人，奥迪车上下来3个年轻人，站得笔直。

飞机上，顾菲快步向洛君泽走来，还没等她开口，洛君泽就出声道：“正常下飞机。”

洛君泽透过舷窗已看到了外边的情况，中年人就是石秘书，看来自己立刻回家看老婆孩子的想法还得往后拖拖了。

颖宝知道是什么情况，其他人看到洛君泽和颖宝镇定的神情，也都各忙各的。

果然，洛君泽走下飞机，中年人上来和洛君泽低语了两句，洛君泽钻进红旗，两辆车就走了。

洛君泽提供的两份文件，关键时刻用出，不亚于在米国上空投放一颗氢弹，米国肯定会招来全世界人民的声讨。

运用得好，将会给国家带来巨大的利益！

洛君泽回到家已经是下午2点，领导管了午饭，娃们午睡还没醒，洛君泽直接进到刘美女房间。

洛君泽从衣柜里拿出他的家居服换上，然后拿起一本书看了起来，也就过了半个小时，洛君泽才看了半本，刘美女就醒了。

“一睁眼就能看到老公的日子真好！”刘美女略带慵懒的声音传来。

洛君泽放下书，过去扶刘美女坐起，“这两天小淘气没折腾你吧？”

“哈哈！我估计这小丫头和小麦苗性格完全相反，每天都很活跃。”刘美女轻抚肚子，脸上全是温柔的笑。

此时，洛君泽正探出神识观察着还没出生的女儿。

没一会儿，洛君泽扶着刘美女走出房间，就看见小可乐、小馨馨、小麦苗和小平安都在院子里，他们看到洛君泽，立刻飞扑过来抱大腿。

“爸爸！能不能不让大花走呀？它是我的好朋友，我会想它的。”小可乐仰着小脸一脸哀求。

“就是，我们家也挺大的呀！”小馨馨跟着补充。

“爸爸！我们就是大花的好朋友，它不需要其他的朋友了。”小麦苗拉拉洛君泽手臂，声音柔柔的。

小平安就直接得多，“爸爸！我不想让大花走。”

根据洛君泽的行程，大花明天就会被送走，早在半个月前，刘乐乐、姥姥姥爷和阿姨们就开始和孩子们铺垫。

理由是大花长大了，家里不适合它生活，它没有其他老虎朋友，会很孤单。

洛君泽一弯腰，一下抱起四个小可爱，给他们解释着老生常谈的理由。

颖宝和刘美女在旁边看着，两人的脸上都出现一丝无奈。

“乐乐，你看，爸爸说一句，顶我们说十句。”

“唉~！确实，孩子们都和爸爸亲。”

同样的理由，从洛君泽口中说出，孩子们更愿意接受。

......

大花放归山林，不可能真的放到长白山或大兴安岭等原始森林里，它从小在四合院长大，也没有母老虎教导，野外生存能力终究差着点意思。

另外，大花已经是老洛家的一员，不说孩子们，就连颖宝五女、柳晓丽、小美、江岩等人都对它有了感情。

大家都是看着大花从走路磕磕绊绊，叫声像只小奶猫的呆萌阶段一天天长大的，人非草木，孰能无情！

洛君泽更别说，大花对于洛君泽还多了一个修炼伙伴的身份。

因此，以后家里人肯定还要经常去看它，那么只能在帝都给它找地方。

把大花送到帝都动物园是不可能的，虽然老虎生活在狮虎山，有点空间，但那也不是山林。

好在这里是帝都，有着很多得天独厚的条件，最终大花去处是野生动物园，算是折中的方案。

目前，帝都有两个野生动物园，分别位于八达岭和大兴。

八达岭野生动物园因为连续出事，现在猛兽区的老虎狮子熊由以前的散养状态变成了用电网关起来。

梁蜜的安全助理季勇毅是帝都人，他去八达岭野生动物园见过被六七辆车围在几平米内的三只狮子，完全没有野兽的感觉，可谓“虎落平阳”！

而大兴野生动物园就好很多，动物在自己的区域里，用沟壑而不是栏杆围起来，像新加坡动物园，动物看着近实际无法和人接触。

它的猛兽区规划得也更合理，散养状态，接近野生，算是大花最佳去处。

......

4月29日大清早，时间才7点，一辆20多座的豪华中巴车开进大兴野生动物园。

车上不但有洛君泽和江岩、牛大力，还有4个宝宝、颖宝、刘乐乐、柳晓丽、刘爸刘妈、阿姨等人。

五色花物业负责人许哥、负责四合院后勤，兼任大花饲养员的冯师傅和赵师傅与五个陌生男女站在一起，一旁还站着余谦和郭大林。

中巴车停稳，江岩和牛大力先下来，接着是洛君泽。

许哥上前一步，“洛总，我给你介绍一下，这位是国家林业和草原局，也是国家公园管理局办公厅的韩永昌主任，这位是帝都市政府办公厅的牛玉珊副主任，这位是首旅集团......”

五位陌生男女中，一位来自于国家林业局，一位来自于帝都市政府，一位来自于首旅集团，最后两位是大兴野生动物园的鲁园长和秦副园长。。

大兴野生动物园是经国家林业局批准，帝都市政府立项、首旅集团控股、北京绿野晴川投资建设。

当初大花的手续，也是这位韩永昌主任督办的。

洛君泽对五人很客气，五人当然都认识洛君泽，他们也礼貌热情回应。

来自首旅集团和动物园的三人心里有点奇怪，他们不知道洛君泽为什么能得到两位来自政府部门领导的礼遇。

不管洛君泽多么有才、有名、有钱，和他们都不是同路人，可以礼貌不得罪，但没必要这么恭敬吧？

尤其是动物园的秦副园长，脸上的复杂之色闪过。

所谓一事不烦二主，所以这次大花的事许哥拜访了韩永昌，请韩永昌帮忙牵线，于是韩永昌叫上了党校同学牛玉珊，两人一起找到了首旅。

这样层层找下来，最终到了大兴野生动物园负责人这。

当鲁园长和负责猛兽区管理的秦副园长说这件事时，秦副园长起初很高兴，平白多一只东北虎是好事。

接着他得知只是寄养，秦副园长有些失望，但这毕竟是上面领导安排的事，他也就没说什么。

但当他得知对方愿意每年支付50万生活费时，秦副园长又高兴起来。

每天给这只老虎吃多吃少，吃好吃坏，老虎又不会说话，何况东北虎区又不止一只东北虎，这里边有很多文章可做。

他倒不是想中饱私囊，而是高兴可以有更多的资金调度。

这件事就这么定下来了。

不过，在前几天，当许哥过来和他对接，提出会有专人每月不定期过来了解这只老虎的饮食、身体健康等情况时，秦副园长却是不乐意了！

特么的你以为你是谁？

我能收养你们的老虎已经不错了，还这么多事！

秦副园长当然没有直接甩脸子，毕竟是上级领导安排的，另外，在帝都能养东北虎的人家，想也知道不好惹。

但他可以阳奉阴违，相信即便领导知道也不会把他怎么样，这里边很多事都是良心账，算不清楚，更说不清楚。

----------------------------------------

第1271章 送别大花

可现在，秦副园长看到两位政府领导对洛君泽的态度，他的小心思瞬间就没了，已经快50岁的他知道有些人他惹不起。

秦副园长不知道，即便最早接触这件事的韩永昌也不知道洛君泽的关系在哪？当时是他们一把大局长亲自安排他负责大花手续的事。

几人寒暄过后，余谦和郭大林上来和洛君泽打招呼。

他们对洛君泽展现出来的人脉和地位心里震惊不已！

余谦除了“三大爱好”外，还喜欢动物，他早就想去四合院见识一下大花，可惜一直没能成行，这次正好实现了心愿。

再有，今天他也会开门迎客。

至于为什么带郭大林？当然是为徒弟铺路！

“洛总，你运送东北虎的车在哪？”动物园鲁园长问道。

洛君泽笑笑，向身后的中巴车一指，“在那儿！”

车下几人顺着洛君泽手指的方向看去，几人全都一惊，牛玉珊更是吓得退后了两步。

就见中巴车的车窗露出4个小脑袋，正好奇地看着他们，旁边是一个硕大的虎头。

“我靠！”余老师吓得都飙出了脏话，郭大林的脸也白了些。

可见这幅画面是多么让人意外，震惊，恐惧！

“大家别担心，大花很听话。”

鲁园长勉强笑笑，“古有武松打虎，今有洛总降服东北虎，厉害！”

作为野生动物园的园长，他非常清楚东北虎的凶猛，可不像洛君泽说得这么轻飘飘。

秦副园长也冷汗岑岑，好在他做事稳重，没有惹到这个怪物，竟然让孩子和老人与东北虎待在一起。

之所以把老虎叫成野兽，就是因为它有兽性，谁也不知道它什么时候暴起伤人。

“几位，要不咱们还是进去进行下面的环节吧？省得耽误你们白天的工作。”洛君泽提议，因为上午9点，动物园就要开门了。

“对！咱们先给大花安排好，再聊！”韩永昌应和道。

于是，几人上到动物园工作人员使用的工作车，就是窗户都焊有钢筋的那种。

洛君泽和江岩、牛大力也回到中巴车上，几辆车向动物园里驶去。

20多分钟后，几辆车在工作人员的配合下，在东北虎生活区域的过度隔离区停下。

中巴车上的洛君泽等人全部下车，而韩永昌五人却是没有下车，生命价更高，他们可不敢冒险。

“洛总，在这可以把大花放下来，咱们走后，隔离门会打开，大花就能去到东北虎生活的区域了。”秦副园长隔着钢筋窗户说道。

“好，谢谢秦园长！”洛君泽说完，对着中巴车喊道：“大花，下来吧！”

四个阿姨，每人抱一个娃，颖宝、刘美女、柳晓丽、刘爸刘妈以及江岩他们都看着车门，此刻众人心里都很不是滋味，多少有点离别的愁绪。

就见中巴车门处先是出现一个大大的虎头，其头上左边别着个粉色小发卡，右边耳朵上挂着一串星星小手链。

随着大花上半身露出，它脖子下还挂着一个无纺布袋子，里边鼓鼓囊囊的不知装了什么东西。

“我的天呀！这打扮真和搬家的一样！”余谦的声音响起。

“还像出门去旅游的！”郭大林接话。

师徒俩跟说相声似的，一唱一和。

他们虽然下车了，但只敢躲在颖宝和刘美女身后。

他们对老洛家多多少少有点了解，知道肯定没危险，才敢下来的。

“唉~！”颖宝先是叹了口气，才解释道：“小发卡是小馨馨送给大花的离别礼物，星星小手链是小麦苗送的，袋子里是4个宝宝送给大花的好吃的！”

“这样看着还真挺萌的！”郭大林感慨了一句，语气带着莫名的意味，可能是想起了自己的童年。

待大花下来后，小可乐飞扑向大花，抱着它的大脑袋叮嘱道：

“大花，如果有老虎欺负你，你要告诉它你不喜欢这样，如果它不改，你就去告诉冯爷爷和赵爷爷。”

颖宝听到儿子的童言童语，既感到好笑，又感到无奈！

小可乐说的，是颖宝和阿姨教他在幼儿园与小朋友相处的话，他口中的冯爷爷和赵爷爷就是家里的冯师傅和赵师傅。

小馨馨、小麦苗和小平安也围了上去。

“大花，你戴了漂亮的发卡，别的老虎会喜欢你的。”小馨馨可不管公老虎适不适合戴粉色小发卡。

“大花，你想我的时候可以看看星星手链。”小麦苗已经眼泪汪汪。

“大花，饿了就好吃的。”小平安的叮嘱最朴实。

你一言我一语，人与动物之间很和谐，充满了温馨的气氛。

同来的小孟和郑海鹏全程录视频，回头要发给梁蜜、天仙和小迪。

车里的五个中年人都神情古怪地看着这怪异的场景。

“行了，大花该走了，它的世界在广阔的山林，以后你们可以经常来看它。”

离别都是难舍难分的，越拖越苦涩！

四个阿姨上来抱走娃。

洛君泽心里也不好受，他宠溺地揉了揉大花的虎头，动情地说道：

“大花，在花园里你都不敢吼，在这里你可以尽情地叫。

你如果有了母老虎和小老虎，也告诉来看你的家人，我们会养你们世世代代。”

大花也许听懂了洛君泽的道别之语，大脑袋在洛君泽手上亲昵地蹭了蹭，接着它看向闸门后广阔的山林，大大的虎目中有着迷茫，胆怯和向往。

洛君泽一下就感受到了大花的心情，鼓励道：“大花，虎啸山林，吼一声！”

“嗷呜~！”大花张大嘴叫了一声，可声音并不是很大，没办法，它从小就是这么叫的，否则就会招来居委会大妈和警察叔叔。

“大点声！”洛君泽大声说道。

“嗷呜~！”大花又叫了一声，这次的声音大了很多，叫完，它还向周围看看。

那小心翼翼的样子，让洛君泽既无语又心酸。

“再大声！”洛君泽大吼一声 。

“大花，加油！”

“大花，加油！”

4个宝宝整齐划一地喊着加油，同时拍手给大花鼓励。

颖宝、刘乐乐、柳晓丽、刘爸刘妈和阿姨们也跟着一起。

“嗷呜~嗷呜~嗷呜~！”大花开始用力吼叫起来，越吼声音越大，后边的叫声充满了阳刚之气，极其浑厚、刚劲有力！

颖宝和阿姨们捂住四个宝宝的耳朵，洛君泽已闪身到刘美女身旁，一手抚上她的肚子。

别说宝宝，就连大人们都变了脸色！

频率小于20赫兹的声波叫做次声波，它比普通声音振动慢一些，每秒振动不到20次。

因为它振动太慢，人的耳朵听不到。

次声波不容易衰减，不易被水和空气吸收，波长往往很长，因此能绕开某些大型障碍物发生衍射。

经过科学证实，老虎能发出不同的声音，人类听见的吼声只是老虎声音的一部分，还有一部分是超低频的低沉声音，就是次声波。

老虎的吼音中夹带的次声波，能引起猎物的内脏共振，从而导致猎物内分泌紊乱，产生强烈的不适感，丧失一定的行动能力，助老虎狩猎。

这也是为什么老虎的巨吼仿佛能够穿透全身，具有可怕的威慑力。

另外，老虎在叫声深邃的情况下，吼声可传播到2000米以外的地方。

“凌巅一声啸，百兽共呼王”，这一声真正的虎啸，代表着大花将开启全新的生活！

----------------------------------------

第1272章 《Hayya Hayya》发布

随着中巴车的驶离，大花跟着跑了几步，然后落寞地停住了脚步。

4个宝宝趴在后车窗看着，哭着，大喊着。

无论大花，还是孩子，都需要成长，这就是成长的代价！

因为韩永昌他们白天都有工作，因此洛君泽邀请他们晚上一起吃饭，于是两波人在动物园门口分别。

中巴直奔于老师的马场。

让人忘掉一个人或一件事的最好办法，就是找个替代的。

于老师马场有很多小动物，应该能化解娃们失去大花的伤感，果然，一到于老师的马场，孩子们就被小动物吸引，尤其是小矮马！

在马场的除了于老师家人和郭大林，只有他最提携的干儿子孟鹤棠，于老师是有分寸的人。

喝茶时，还聊到这个马场今年内就要拆迁的事。

在于老师家吃完午饭才离开。

晚上，洛君泽宴请韩永昌五人，席间，洛君泽亲自给鲁园长和秦副园长敬酒。

“两位园长，希望你们能善待大花，说起来，大花也是对国家做出过贡献的。”

鲁秦二人面面相觑，不知道一只家养的老虎能为国家做出什么贡献，但洛君泽既然当众说出来，他们也不得不相信。

今天之前还有点不满的秦副园长庆幸不已，这还不是只普通的东北虎，多亏自己不是跋扈的性格。

至此，大花在帝都大兴野生动物园安了家，它的生活也确实得到了更多的关怀！

......

2022年5月1日，卡塔尔世界杯首支官方单曲《Hayya Hayya》发布。

这首歌融合了中东、非洲、美洲等很多音乐元素，体现了音乐以及足球团结世界的力量，通过音乐传递了世界杯的激情和团结精神。

“Hayya”读作“哈亚”，为阿拉伯语词汇，有“快点、加油”的意思，该词语含“发动鼓舞”的语气，近似于英语中的“Let's go！”。

阿拉伯语通行于中东地区，现为18个阿拉伯国家和地区的官方语言。

《Hayya Hayya》取自举办国母语，发音简洁响亮且重复两遍，容易给其他国家和地区的观众留下深刻的印象。

在内容上，强烈的节奏增加了运动感，热情和快乐呼之欲出。

在MV画面上，充满了丰富的视觉元素，比如辽阔的沙漠和华丽的长袍金饰等美丽风景和热情好客的文化，以及足球比赛中激动人心的瞬间。。

《Hayya Hayya》的突破点在于，除了展现民族特色，还采集了美洲、非洲不同角落的音乐元素。

这首歌受益于它世界杯首支主题曲的身份，以及演唱者洛君泽及霉霉在全球的巨大影响力，自带流量下，其迅速在世界各国传播开来。

与绿茵场上的拼杀是一样的，美妙而经典的主题曲也是世界杯的一部分！

它可以广为流传，催人奋进，它的旋律甚至比足球巨星们的名字和那些精彩进球还能长久地留在人们的脑海之中。

华国拥有世界上最庞大的足球人口，世界杯在华国具有特殊而深厚的影响力，加上洛君泽在华国娱乐圈超然的地位，《Hayya Hayya》在华国迅速席卷全网。

“上次君泽哥发歌还是2020年11月，在金鸡奖上唱的那首《起风了》吧？终于又有新歌听了。”

“快别说《起风了》，我这两年一直在听，现在已经成为我上网的专属BGM。”

“金鸡奖上洛君泽唱《起风了》时，唱得我泪目。

我记得他当时说‘一曲清歌满樽酒，人生何处不相逢！我们江湖再见’，好嘛！结果真的退圈了。”

“君泽哥这首《Hayya Hayya》很带感啊！好听！”

“洛君泽不出手则已，出手则为国争光，我们华国男人在世界杯上终于有一个记忆点了，期待11月底洛君泽在开幕式上的精彩表现！”

“今晚必须庆祝一下，吃嘎拉哈啤酒，走起！”

“我不是球迷，但我很喜欢这首歌，为洛君泽的壮举感到骄傲！”

中午，在《万里归途》剧组，《有风》剧组，《公诉》剧组，都响起了《Hayya Hayya》轻快的节奏。

后海四合院，电视里播放着《Hayya Hayya》的MV，4个小家伙跟着MV里的洛君泽手舞足蹈，充满欢乐。

洛君泽左右开弓抱着小抓饭和小米粉，笑呵呵地看着4个宝宝折腾，才四个月大的宝宝，也就他能同时抱两个。

在央视新闻频道的“午间新闻”，报道了洛君泽创作并演唱的世界杯首支主题曲发布的消息。

报道的最后总结说：

#这首歌以其动感的旋律和积极向上的歌词，激励了无数听众追求梦想，也必将为世界杯增添更多的魅力和活力。

洛君泽，你是最棒的，我们为你骄傲！#

全球各国媒体也争相报道，比如米国CNN（有线电视新闻网）报道说：

#《Hayya Hayya (Better Together)》是一首充满活力和欢乐的歌曲。

歌词强调团结、友谊和共同追求美好未来的理念。

歌曲融合了流行、R&B和中东音乐元素，展现了多元文化的交融。

旋律动感十足，令人情不自禁地跟着节奏舞动。#

洛君泽成了这个“五一”全世界最靓的仔！

......

后海四合院，中午热闹的午餐后，院子陷入安静，老人、孩子都在午休。

颖宝的房间里，卧室中央地上放着三个大号行李箱，颖宝正在检查物品，洛君泽坐在旁边看书。

颖宝在等小可乐睡醒，和小可乐道别后，就要出发飞海南岛，进组《消失的她》。

颖宝的行李中，光衣服就占了两个行李箱。

颖宝、梁蜜、天仙和小迪都有专门的造型师，即便是进组拍戏，造型师也会根据拍摄地气候给搭配好日常穿搭，然后每套造型的衣服、饰品、鞋子等装到一起，方便取用。

同时还会附上适合的发型，妆容等小提示和照片。

很多人会发现，女明星的衣服很多，很多，尤其是当红有流量的！

不说红毯借的礼服或大牌主动赞助的礼服，就说日常穿搭。

再好看和喜欢的衣服，女明星也基本不会重复穿，有职业和行业潜规则的原因，也有她们新衣服太多，根本穿不完的原因。

当红女明星的新衣服根本不用花钱，都是品牌方挤破头送来的。

街拍穿一套，可能比花几百万请她拍广告效果都好。

品牌被女明星日常出入穿着，是最好的宣传方式之一。

所以品牌方会给女明星寄去大量衣服，甚至需要讨好明星身边的工作人员，求他们想办法让女明星穿上自家的衣服。

老洛家的四个明星女主人都是各大品牌热衷的对象，尤其是梁蜜和小迪！

圆圆、婷姐、张馨和玲玲经常头疼的问题就是如何不让各大品牌寄送衣服。

虽然是对方自愿的，但积少成多了就是人情，而人情账最难还的！

关键是家里的高奢大牌都用不完，很多还没开封，就更没必要欠外边的人情了。

另一个问题来了，既然女明星的衣服不穿第二次，那么她们穿过的衣服哪去了？

遇到喜欢的，会自己留起来，所以女明星的衣帽间多大都不够用，除了品牌送的，还有自己逛街买的，爱逛街是女人的天性！

其他的挑出适合的送给身边人，剩下的秘密丢掉。

秘密丢掉的也会流向有需要的人，毕竟都是质量超好的东西，并不会浪费，只是当事人不知道这是明星穿过的。

“老公，你明天去找蜜蜜？”

“嗯！”洛君泽头也没抬地嗯了一声。

“蜜蜜说你当前的主要任务是把她的肚子搞大，然后你6月中旬还要回来给乐乐接生，你说你这叫不叫胸无大志？”颖宝调侃道。

“嗯！确实有点，我决定从7月开始痛改前非，戒色戒欲，做一个一心扑在事业上的007！”

“你敢！7月该轮到我了！”颖宝张牙舞爪扑来......

----------------------------------------

第1273章 劳动模范，生产标兵

这次，洛君泽来找梁蜜没有大张旗鼓，更没有住《万里归途》剧组入住的酒店，而是住在离剧组酒店大概30多公里外的石嘴山市区。

石嘴山最好的酒店是四星，为了尽可能低调，洛君泽住在相对远离市区的“星海湖宾馆”贵宾楼。

“老公，我想死你了。”

5月2日晚，洛君泽正在宾馆套房的书房办公，就听到先是刷门卡的声音，然后是梁蜜的小奶音。

洛君泽笑着回身，梁蜜已经来了个乳燕投怀。

“老公，你在忙什么？想我没？”

“在看帝都君扬发来的小洣和阿俚的分析报告，还有君耀几家公司发来的简报！”洛君泽笑道。

“啊！我们家要投资小洣和阿俚了吗？我忘了听谁说的，近一年来，小洣的股价一直在跌。”

“是一直再跌，小洣市值从去年6月的7500亿华国币，跌到现在的2800亿了，从今年的经营情况看，应该还没见底。

阿俚也差不多，也一直在跌，不过，我觉得下半年会是入场的好机会。”

“哦，好吧！”梁蜜坐到洛君泽的腿上，回身看向电脑，“我还是看看娱乐圈的事吧！这段时间拍戏赶进度，我都要拍傻了。”

洛君泽打开简报，然后两只大手攀上了他的“大桃子”。

“‘庆余年2’和‘狐妖·竹业篇’正式立项筹备，都是明年5月开机。

老公，杨梓是不是撞档了？‘庆余年2'的鸡腿姑娘得换人了吧？”

“应该是吧！具体看君耀怎么定吧！”

梁蜜回头继续看。

“《萌探2》5月5日海南录制，小包子的电影不是也在海南拍吗？她要是拍戏压力大了，可以去飞行一期换换脑子，不过估计她不会。

白鹭的《宁安如梦》5月21日开机，搭档张牛牛。

白鹭这两年上升得可真快，这个月她常驻的《奔跑吧6》和与张若匀合作的《警察荣誉》都要播，小包子算是捡到宝了。

对了，老公，张牛牛是不是也参演了咱们家的《苍兰诀》？”

洛君泽回忆了一下，“应该是男二吧！”

就这样，梁蜜看着君耀系几家公司的简报，不时问洛君泽一两句，有的问题洛君泽也不知道，现在事业越来越大，有些他也关注不到。

只是5月，君耀系几家公司主控或参投的项目中，开始筹备或开机的就有7个。

“天仙的《梦华录》6月2日也要播了......老公，你讨厌！我才看了一半。”

洛君泽左三圈右三圈，揉得梁蜜心跳加速。

“呵！好像你没扭来扭去似的！”

“不行了，先干正事！”梁蜜把电脑一合，回身搂住洛君泽脖子，红唇也凑了上来......

梁蜜一直做着孕前准备，按照日子今天也进入排卵期。

......

洛君泽这次过来，主要就是和大蜜蜜造小人的。

之后的日子，他整天宅在酒店，不是处理国内外工作，就是上网了解前沿信息或学习，要不就打坐修炼。

要孩子不能双修，他得提前把功课做完。

晚上梁蜜回来，两人就玩命“努力”，比打工人还辛苦，好在都乐在其中。

一晃时间过了半个多月，5月18日晚上，掐着梁蜜回来的时间，洛君泽从餐厅订了外卖。

有外酥里嫩的帝都烤鸭，这是梁蜜的最爱。

还有清蒸鳜鱼、蔬菜沙拉、鸡汤鲜肉小馄饨、虫草花鱼胶炖鸡汤、木瓜炖雪蛤等，都是梁蜜平时喜欢吃的，而且相对清淡。

“小君君，我主外，你主内，你就是被我养在后宫的妃子，你这些天表现得很让我满意！”

工作回来就有可口的晚餐，等待的爱人，搁谁身上心里都会很感动，但梁蜜不习惯煽情，于是嘴里说出来的就变成了这样。

“是，女王陛下您满意就好，今晚请尊贵的女王陛下别向我求饶，想要种子全靠您自己努力呦！”洛君泽调侃道。

“哼！来就来，我手段多着呢！”

“你快给我去换衣服洗手吧！烤鸭凉了就不好吃了！”

“遵命！嘿嘿！”

没过两分钟，梁蜜突然从卫生间冲出来，“老公，你太棒了！”

梁蜜举着验孕棒给洛君泽看，脸上是欣喜若狂的表情！

洛君泽先是惊讶，然后也是笑容满面，这真是大好事！

“老公，算算时间，真就是你刚来那几天我排卵期时成功的，你真是绝世枪王，超级播种机......”梁蜜高兴得有点语无伦次。

她为了能够5月份怀上，做了很多准备，除了身体方面的备孕，还有工作方面的。

这些天她一直在没日没夜地拍戏，尤其是一些很累，有些危险的戏，就是为了万一自己5月份怀上，能保护好新来的小生命。

现在离《万里归途》杀青的月底还有13天，她和自己男人经过努力终于实现了目标。

这样，明年的《哈市1944》她也能顺利拍摄，不用搞特殊。

佳行为此做出的配合计划也不用调整。

最最主要的是，她和洛君泽也有了第二个爱情的结晶，一切真的都太完美了。

洛君泽一把搂住激动万分的梁蜜，与她共享喜悦。

“赶快洗手吃饭，你现在得多补充营养。”洛君泽拉着梁蜜走向洗手间。

......

晚餐后，开始家庭视频，梁蜜把好消息告诉姐妹。

“哈哈！阿君你太厉害了！弹无虚发！”排在8月份要二胎的天仙很高兴。

颖宝也喜笑颜开，“确实太准了，真的一个月就行！”颖宝心里也踏实了。

“君哥，回头我给你P一个劳动模范的奖状，嘿嘿！”

“哈哈！小迪，你看你君哥的表情？像不像要打你屁股的样子？”刘美女直接大笑出声。

“老公，明天我做面锦旗给你，就写‘生产标兵’，嘿嘿！”梁蜜也跟着打趣。

洛君泽扬起巴掌，接着又放下。

梁蜜嘚瑟地扭了扭屁股，看现在谁敢惹她？

“天仙，你这几天的最新行程发给我一份。”洛君泽对天仙说道。

天仙的《有风》在5月15日已经杀青，她这几天在参加《梦华录》的宣传，6月2日又要进《狐妖·月红篇》，这部剧中，杨天宝旗下的胡莲馨出演女三号。

天仙一听很高兴，这是阿君要找时间和她相会。

一家子东一言西一语地聊了很长时间，嬉笑一片，没有嫉妒，只有温馨，谁让男人太强，雨露均沾，也就没什么好争的了。

......

与此同时，帝都，一个豪华大客厅里，一只手拿着张医院开具的检验报告单，因为手在颤抖，所以报告单哗哗地轻响不停。

报告单上那鲜红的“确认怀孕”字样是那么得刺眼......

----------------------------------------

第1274章 黄教主被套牢，小迪代替梁蜜

“明明哥，你是不高兴了吗？你要是不想要这个孩子，我......我......呜呜呜~!”叶柯雪委屈地哭了起来。

此刻，黄小明并没有再次做爸爸的欣喜，反而是不敢置信、狐疑、愤怒、彷徨......各种心情轮番充斥心头。

“柯雪，我看你都有采取避孕措施呀？怎么就......你别误会，我不是要推卸责任，只是感到很意外。”

“呜呜呜~！总有意外呀！这是上天的安排，我也没想到啊！”

叶柯雪伤心地哭着，心中却是对从朋友们那得来的妙招和偏方很满意。

“明明哥，你放心，我不会让你为难的，我明天就去医院。”叶柯雪的脸上伤心欲绝。

“唉~！你既然怀上了，我就会负责”，黄小明尽管有千般不愿，不愿意现在就和叶柯雪有孩子，但他可不是没有担当的男人。

穿上裤子不认人，想方设法让女人去打胎，可不是他能做得出来的。

“谢谢你，明明哥！”瞬间，叶柯雪心中的大石头落地。

她对黄小明的为人早就心中有数，否则她也不会这么费尽心机地拿下这个钻石王老五，还先斩后奏，就是对黄小明的为人有信心！

之前，杨天宝的星耀溢彩官宣签约新艺人，事业发展越来越好的时候，叶柯雪就开始想办法。

“借子上位”就是她想到的办法，效果果然好得不得了。

“从现在开始，你要注意饮食、休息和保持愉悦的心情，还要适当运动，回头我给你找有经验的阿姨......”

叶柯雪脸上露出幸福的笑容，下一步，她的任务是想办法住进杨天宝的婚房，彻底断了那个女人的念想......

......

再说回老洛家的家庭视频，现在讨论到7月份要录制的《密逃4》里代替梁蜜的人选。

这个人选可没那么好找！

梁蜜在“密逃”里是主咖，对于综艺的招商、话题度和讨论度、收视成绩等起着至关重要的作用。

“啪！”梁蜜拍了下手，“我有人选了！”

“谁？”颖宝追问，《密逃》是君和的综艺，也就是他们老洛家的事，颖宝几人都很上心。

“小包子7月要二胎，天仙要拍‘狐妖’，就小迪有时间，关键是我觉得小迪也很合适！”

小迪正嚼着她的酸奶疙瘩，听到自己被cue到，直接呆住了，呆萌呆萌的，没人能想到这是两个孩子的妈妈！

接着，她瞬间复活，慌忙摇手，“蜜姐，不行，不行，我胆小，到时会一惊一乍乱叫的！”

“这才是看点呀？小迪，你不觉自己很有搞笑天赋吗？”

“蜜姐，你讨厌，我不是搞笑女！”

“小迪，你看阿君的嘴角，压都压不住，说明他也看好你。”天仙笑道。

“真的吗？君哥？到时整期都是我尖叫的声音，这样好吗？”小迪不确定地问着洛君泽。

“你不是也带着玲玲他们去玩过密室逃脱吗？如果喜欢可以去玩玩，综艺效果之类的你不用担心。”洛君泽一直在津津有味地看着媳妇们聊天。

“哈哈！小迪，我听出来了，君泽的意思你去尖叫，也有收视率！”刘美女调侃道。

小迪的大眼睛里出现奶凶的光芒，“君哥，你是说我本色出演就很搞笑吗？”

“没有，没有，是幽默天赋！”洛君泽讪讪一笑。

“妈呀！我看到了什么？我竟然从洛大老板脸上看到了心虚的表情。”赵小刀出山！

“小迪，你让姐姐很嫉妒，你说怎么补偿我吧？”天仙凑趣道。

“天仙姐，我发现一家火锅店特别好吃，我给你快递一箱他们的锅底，你肯定喜欢，嘻嘻！”

“成交！”天仙一下就高兴了。

天仙、颖宝和小迪都特别喜欢吃麻辣火锅，很辣的那种。

洛君泽、梁蜜和刘美女也喜欢吃火锅，但接受不了很辣的。

小迪也挺喜欢《密逃》这档节目的，既然大家都说她适合，于是她也就同意了，何况这是救场。

《密逃4》算上先导片，共有15期，梁蜜决定陪小迪一起录先导片和前两期。

商量好了，梁蜜立刻给程嘉打电话通报她怀孕的消息，还有关于《密逃4》录制的想法。

《密逃4》6月初开始录制，定档7月8日在芒果TV播出。

小迪的《公诉》预计6月20日杀青，她请两三天假录制前面的没问题。

关键是临时换人可不是小事，虽然为了保持神秘和对观众的吸引力，新一季的常驻一直没有对外公布。

但梁蜜继续领衔，节目组、几十家赞助商和其他常驻都知道。

现在由梁蜜换成小迪，节目组的策划和佳行的营销方案都需要调整，毕竟小迪和梁蜜的风格有所不同。

节目招商团队也需要和赞助商沟通，之前是奔着梁蜜来的，现在换成小迪，怎么也要打声招呼。

还要和其他常驻艺人及其团队沟通协调，这里边涉及综艺里的人设和配合问题。

好在，小迪现在的咖位、国民度和流量丝毫不比梁蜜差，还都是佳行的艺人，无论是梁蜜的粉丝、本季赞助商，还是其他常驻成员，应该都没问题。

更何况《密逃》是君和的综艺项目！

程嘉得知梁蜜再次怀孕的消息，高兴极了！

梁蜜和小迪的孩子，关系着她们的家庭地位，说直白点也关系着她的“前途”和“钱途”！

现在佳行市值约180亿，程嘉是持股12.89%的第二大股东，还是有实权的CEO，在行业里是大佬，但在君耀系公司内部却不是顶尖的。

至少旁边还有管着君耀的于晓慧，君耀估值800亿！

程嘉在老洛家国内商业帝国里的封疆大吏中，排名还得靠后，她还有着广阔的上升空间。

......

就在老洛家商量小迪替代梁蜜参加《密逃4》录制的时候，帝都，一场火药味十足的商谈中，小迪的名字也正被提及。

帝都，欢睿世纪总部，公司高层钟凯的办公室里，剑拔弩张！

钟凯虽然和欢睿创始人之一的钟珺艳同姓，但两人并没有关系。

与钟凯怒目而视的是袁冰研，小迪的大学同学！旁边还有袁冰研的经纪人闻悦。

毕业后的几年，袁冰研的事业发展并不顺利，比较出彩的角色也就《老九门》里的丫头和《将夜》里的莫山山。

真正让她火的角色是2020年8月播出的《琉璃》，她饰演女主褚璇玑，这是欢睿的剧。

《琉璃》让她火了，也让她和欢睿彻底闹掰了......

----------------------------------------

第1275章 我的同学是小迪

袁冰研的经纪约在诺星传媒，一家实力很弱的公司。

2018年，诺星把袁冰研5年的影视约签给了欢睿，到2023年结束，欢睿承诺给袁冰研3部女主戏约。

2019年，袁冰研和杨梓的前男友，也是欢睿艺人秦骏杰合作了武侠剧《听雪楼》。

2020年，她再次和欢睿艺人成屹合作了玄幻仙侠剧《琉璃》。

欢睿的《听雪楼》和《琉璃》虽然给袁冰研的都是女主戏，但是剧本魔改，大女主戏全部都改成立男主人设，捧男主的戏。

像《琉璃》后半部分女主连表情特写都很少，而男主的人设就高光得多，表情特写也很多。

欢睿宣称他们捧红了袁冰研，这句话有道理但不准确，应该说欢睿在捧男主的时候，也顺便捧红了袁冰研。

为什么这么说呢？

成屹是欢睿继任佳伦之后按准一哥进行培养的核心艺人，之前就有几部男主戏，比如《怒海潜沙&秦岭神树》《迷局破之深潜》《长安诺》等。

《琉璃》也是为成屹量身定制的仙侠剧，无论从剧本、拍摄还是宣传都是围绕成屹展开的。

像男主的宣传曲《守》在《琉璃》提前点映前就上线了，而女主的《同心而语》则是自己工作室录制剪辑的，这待遇就差远了。

客观讲，袁冰研不是欢睿的全约艺人，不受欢睿力捧也可以理解，这是有得必有失的道理！

话再说回来，《琉璃》能够成功，袁冰研这个女主也确实功不可没，不能抹杀她起到的作用。

《琉璃》的火爆离不开十几万CP粉的支持。

2020年，成屹和袁冰研的CP在CP总榜单里排名第二，仅次于肖站和王一搏的魏无羡和蓝忘机。

在男女CP里排第一，他们的CP感强是《琉璃》成功的重要因素。

换一个人演璇玑，可能就呈现不出这个效果。

比如成屹和同公司艺人赵缨子的《长安诺》，扑街的原因中，女主偏成熟，与成屹没有CP感就是原因之一。

CP感不仅仅是外型匹配，更来自于双方的互动！

《琉璃》中的甜蜜戏份，袁冰研很主动，和成屹配合得很默契，最后呈现的画面非常甜，感动了观众。

欢睿旗下，男艺人有任佳伦、成屹，女艺人却几乎没有能顶个的。

既然捧红了袁冰研，欢睿就想拿下袁冰研的全约。

这里就要说袁冰研的性格，她愤慨于欢睿在两部戏里对她的不公平待遇，她不但拒绝了欢睿抛出的橄榄枝，还提出了解约！

你没看错，就是这么眼里容不得沙子，就是这么决绝！

袁冰研本来脾气就不小，小牌大耍的事也不是没干过，何况是这种情况！

不管是有心的还是顺带的，欢睿捧红袁冰研是不争的事实，而公司捧红一个艺人不容易，欢睿认为袁冰研这是过河拆桥，忘恩负义！

这事发生在2020年9月份，欢睿虽早已大不如前，但不管怎么说也是老牌影视公司，是一方资本，资本可不会惯着谁！

于是，袁冰研自己争取的外戏，就是白鹭给于政拍的最后那部《半是蜜糖半是伤》，剧中女二角色很讨喜，各种搞笑，而且有自己的爱情线。

袁冰研很喜欢，也争取到了这个资源，连开机仪式都出席了，却被钟凯强行阻止了。

包括这个世界的《安乐传》！

小迪因其与《长歌行》的角色重合度高而没接，该剧出品方背靠魔都戏剧学院，在小迪拒绝后，出品方找到了袁冰研，也差点被钟凯搅黄。

袁冰研也是头铁，这一下坚决解约。

从2020年10月初，《琉璃》播完到现在，20个月时间，袁冰研除了一部《安乐传》外，再没进组拍戏。

欢睿雪藏，公司内戏没她份儿，因合约问题外戏也没人敢用她，她的口碑也变差了很多，职业生涯即将断送。

她这次和闻悦过来，就是来和钟凯摊牌的。

刚才，闻悦和钟凯沟通未果，于是袁冰研急了。

“钟总，我自认为没有对不起欢睿的地方，请你不要太过分！”

“呵！欢睿把你捧红了，你就要解约，这叫对得起？咱们谁过分？”

钟凯一点都不客气，《琉璃》的热度早就过去，袁冰研也只是个曾经红过的女艺人罢了。

现在，即便袁冰研想求和，他都不会愿意，何况袁冰研这女人还依然这么强硬，好像谁欠她似的。

如果让袁冰研顺利解约，那么公司旗下的其他艺人就没法管了！

“钟总，是不是觉得我没有靠山，好欺负？”袁冰研怒容满面。

“哦~！看来你这次是有备而来呀？把你的金主说出来，让我景仰一下！”

钟凯心里已经提高了警惕，知己知彼百战百胜，他要摸清袁冰研的底，看看是虚张声势，还是真抱上了哪个大腿。

“我没有金主，但我有同学，我和小迪是同学，上学时关系很好，你别逼我！”

钟凯听到小迪的名字，整颗心顿时一紧，接着他又镇定下来。

“呵呵！你这虎皮扯的，你怎么不把洛总抬出来？

之前我听说你去争取过《狐妖·月红篇》的女二，既然你和小迪的关系那么好，这部剧还是佳行负责制作，怎么没拿到角色？”

钟凯玩味地看着袁冰研，语气平和，但却带着浓浓的嘲讽！

闻悦面无表情，她对自家艺人和小迪的关系也心里没谱。

去年底，她们去和佳行的“狐妖”项目制片人见面，能感觉到对方的应付之意，到现在她们也没搞明白这是为了什么。

袁冰研梗着脖子，“因为我不想麻烦她！”

钟凯已经彻底镇定下来，他笑眯眯地道：“这样，你让小迪出面，如果她愿意为你出面，我确实会给面子，你去请吧？”

袁冰研脸色一阵变幻不定。

钟凯见此，哈哈大笑。

“资本做事不说无利不起早，但也不至于做赔本的买卖。

请问小迪凭什么为了你得罪欢睿，同时还可能惹得佳行其他股东不满？

你能给她什么回报？难道只是空口白牙的感激涕零吗？人家缺你的感激？

再说，当初是你不识好歹，主动和公司提出解约，你觉得谁有理？

于情于理，你都请不来小迪这尊大神！不信你试试！”

袁冰研看到钟凯一副吃定自己的样子，恼羞成怒，“小迪很念旧情，咱们走着瞧！”

钟凯已懒得说话。

越是大资本，一举一动越会被关注，因此往往越不会飞扬跋扈，越注重声誉，至少表面是这样！

当初欢睿提出想和袁冰研签全约的想法，如果袁冰研只是不同意，没有提出解约，可能事情不会闹成现在这样。

钟凯认为己方占理，小迪或者说佳行不会掺和这件事。

“钟总，冰研有同学关系，有粉丝支持，如果事情真闹得不好收场，我想对欢睿多少也会有影响。

今天就谈到这，希望我们双方都能各退一步，尽快解决这件事，今晚打扰了。”

闻悦说了句场面话，拉着袁冰研起身告辞。

两人离开欢睿，坐上车后，闻悦看着脸色黑如锅底的袁冰研，问道：“下面你想怎么办？走法律途径强行解约？”

“不！去蓉城找小迪！我总要试一次，小迪很好说话，我装可怜争取让她心软帮我！”

一边说着，一边给小迪打电话约见面......

----------------------------------------

第1276章 直接碰壁

“您所拨打的用户正在通话中！”袁冰研给小迪打了七八个电话，前后用了20分钟，全部都是这个提示音。

闻悦按住袁冰研还要继续打电话的手，“估计你被小迪拉黑了。”

袁冰研早就意识到了这种情况，她只是不敢相信小迪会这么做。

现在被闻悦捅破，她的面容变得有些扭曲，“她现在怎么变得这么冷血？”

袁冰研抽出攥着手机的手，偏激地道：“我还就非得和她见面了，我倒要看看她现在能有多高贵？如何对待我这个曾经的室友！”

闻悦眉头大皱，她最不满意袁冰研这种偏激执拗的性子，刚在欢睿这儿栽了跟头，现在又要惹事！

闻悦这次也阻拦，而是用低沉压抑的声音说道：“我不会和你一起去蓉城的。”

袁冰研拨打电话的动作僵住，她难以置信地扭头看向闻悦。

一脸阴沉的闻悦没有丝毫退缩，与她对视着。

“我终于知道什么叫‘树倒猢狲散，墙倒众人推’了，连你都要这么对我？”袁冰研的脾气直接爆发。

“我怎么对你了？我说什么你都不听，当初处理欢睿的事是这样，现在关于小迪的事也是这样！

人家不接你电话你就破防，欠你的？是同学就应该管你？

你知道得罪小迪是什么后果吗？

我已经陪着你一起得罪欢睿了，我作为经纪人的人脉圈子已经少了一个，我不想再被你拖下水得罪君耀系公司，你知道那后果有多严重吗？”

开弓没有回头箭，既然已经说了，闻悦就不会再忍着。

袁冰研冷冷一笑，“呵！说到底你还不是怕了？自己怂就承认！”

如果刚才闻悦还有点骂醒袁冰研的意思，现在是彻底怒了，“你说对了，我就是怕。”

人在完全生气的时候不会和你大喊大叫，而是干脆不理，因为没必要。

开车的助理一紧张差点把车开进绿化带，难道团队要散了？现在可不好找工作啊！

“难道我找小迪有问题？我现在不找她，还能找谁？你有本事全交给你处理好了，我只要结果！”袁冰研色厉内荏地道。

“这个时候不要面子，能找的关系都找，没错！但你的态度有问题，你这样只会得罪更多人！”

闻悦也没奔着解除合作的方向走，她也不再冷漠以对。

“这样吧！我给玲玲打电话，先找理由约见面，实在不行就直奔主题，看她们可不可能帮我们。”闻悦从包包里拿出自己的手机。

袁冰研黑着脸不说话。

“喂~！你好玲玲，我是闻悦，你现在方便讲话吗？”

“你说吧！”玲玲的声音不冷不热。

“玲玲，我们能拿到《安乐传》的资源，还得感谢你和小迪，之前冰研一直忙也没能抽出时间表示感谢。

这两天冰研想去给小迪探班，你看哪天合适？”

“小迪下月初要过生日，还要录综艺，这些天需要赶戏，没时间，很抱歉。”说完，玲玲就要挂断电话。

“等一下，玲玲，冰研还有事想找小迪帮忙，小迪的时间要是不方便，你看能不能让她们通个电话？”闻悦没办法，只能说出目的。

“什么事？袁冰研和欢睿解约的事？这个时候想起了她的老同学，她可真够意思。”

玲玲本来平和的语气，声音逐渐提高。

“我问你，2020年，你们官方粉丝后援会在袁冰研生日会暗示粉丝送奢侈品礼物，引导粉丝相互攀比，一条手链4300元。

以生日会周边团建名义，诱导粉丝三轮集资45万，其中包括很多未成年粉丝。

领取粉籍要交300元，这些事有没有？

2020年9月20日的《琉璃》云歌会，我听说彩排前欢睿约定拆袁冰研和成屹的CP。

演出后你们断章取义截图，营造被孤立的可怜形象吸粉，买通稿说男主职场霸凌，空降8个热搜引导舆论，黑男主三天三夜，你们涨粉6万。

这件事还成为优秀案例，荣登你们合作的营销公司光禾文化的年度站报。

你就告诉我这件团队操控舆论的事有没有？

2019年9月，你家艺人名下公司被国税总局魔都松江税务催缴，你们补缴后10月公司注销，有这事吧？

你保证你们没有这类税务问题了吗？就找小迪？

你们倒贴跟踪小绵羊多年，蹭热度吸血，别告诉我这事没有！

所谓的‘大闸蟹小花’事件，你敢说没这事？

你们和欢睿的烂事我们也不想了解，更不想参与。

你们现在还好意思找小迪帮你们平事？是要拖老同学下水吗？你们是把我们当傻子吗？小迪是心善，不是傻！”

玲玲没有丝毫客气，一通喷！

闻悦极力保持着正常的语气，“玲玲，别生气，有些事我们做的确实有问题，但很多也是被夸大了。”她尽量打着太极，不想谈崩。

就当闻悦绞尽脑汁，为了想说辞大脑都要干冒烟的时候，旁边伸来一只手夺过手机。

“喂~！玲玲是吧！我觉得我有必要解释一句，你说的这些事好像不只我这么干，这不是行业普遍现象吗？

我觉得朋友应该是在需要的时候力挺，而不是讲大道理，你说对吗？

你让小迪接电话，如果她不念旧情，我也无话可说，但我想亲耳听她说！”

袁冰研一通有理有据，以为这下能和小迪通上话了，只要和小迪沟通，她就有点希望。

可惜，她太不了解老洛家的这几个执行经纪人，她们不可能让这类事出现在自己老板面前，让老板为难！

并且有些事她们会直接抹平，哪怕手段非常规些，狠辣些！

“袁冰研？

你以为你是谁？

你想见就见？

我现在明确告诉你，你的破事我们不想参与，请你不要再打电话来，否则别怪我不客气！”

闻悦一把抢过手机，急声道：“玲玲，冰研正在气头上，请多包涵，很抱歉打扰你们了，先挂了！”

闻悦说完，也不等玲玲说什么，直接挂了电话。

袁冰研脸黑如锅底，闻悦也不想说话，好像又惹到了更得罪不起的人物，唉~！

......

蓉城，《公诉》剧组酒店，刚结束家庭视频不久的小迪，穿着短裤，两条大长腿蜷缩在沙发上看剧本，剧本挡住了她的脸。

玲玲坐在餐桌旁打电话，结合玲玲的话，她也猜了个大概。

自己除了演戏，不工作时照顾好君哥，照顾好宝宝，照顾好父母，促进家里人和睦相处，没其他能力。

君哥宠自己，姐姐们让着自己，自己就更不能轻易给他们添麻烦！

袁冰研这件事，如果她是遇到了不公正的待遇，说不定自己经过慎重考虑后会帮她说句话，虽然同样会得罪人，但至少自己问心无愧！

但袁冰研并不是！

帮她不说是助纣为虐，也和家里的理念不合！

何况自己这位大学室友还多次捆绑梦颖姐炒作，自家要是睚眦必报的风格，她早完了！

再说袁冰研试镜《狐妖》女二的事，角色再适合也不可能用她，她早上了家里不合作的名单。

由此可见，她有更严重的事。

小迪姐聪明着呢，不可能不明是非，被同学关系道德绑架！

----------------------------------------

第1277章 颖宝的新电影邀约

洛君泽版本的《消失的她》，故事依然发生在东南亚的一个海岛上。

因为热带风情的海岛，反而能给人一种孤独感和神秘感，当然也有为过审考虑的因素。

和原版相比，男女主性格塑造得更加饱满，人性的刻画也更加立体。

同时，结合颖宝的气质特征调整了人设，进而也调整了故事情节。

比如颖宝饰演的跨国律师出场镜头，就不是骑着机车，而是开跑车，以颖宝的身高玩机车很违和。

导演宁皓在带人堪景时选择海南岛的陵水为主要拍摄地。

陵水是琼省直辖的黎族自治县，位于海南岛东南部，这里也能展现东南亚风情。

老洛家的游艇也开到了陵水，颖宝进组后基本都住在船上，而不是海边的剧组酒店。

游艇过来不是为了炫富和彰显与众不同，而是电影中就有游艇码头的情节。

自从魔都封城以来，游艇就一直在香江，谢艺、安婉、钟宇寰几人偶尔也会用于社交。

张国师作为监制，也在剧组。

颖宝在家庭群里视频的时候，张国师和庞莉薇坐在剧组酒店海滩的沙滩椅上，一边喝着红酒，一边聊着工作。

庞莉薇，电影制片人，她曾是张国师的助理，目前出任张国师工作室的总经理一职。

近些年，张国师的电影作品，如《归来》《影》《一秒钟》《坚如磐石》《悬崖之上》《狙击手》，她都是制片人。

她在2008年参与了帝都奥运会和残奥会的开闭幕式制作。

2016年，她出任G20杭城峰会文艺演出的运营总监。

2019年，她又投身于庆祝华国成立70周年的联欢活动制作中。

2022年，出任帝都冬奥会和冬残奥会开闭幕式的总制作人一职。

可以说是张国师事业的左膀右臂、大管家。

“张导，您说咱们刚接的《正当防卫》里，那个穷苦的母亲角色请赵梦颖演怎么样？

我今天看了她的戏，演技真的很棒！

加上她这几年演了很多苦难的底层小人物，比如《山海情》里的‘李水花’，尤其是《人世间》里命运多舛的‘郑娟’，我觉得她出演‘郝秀萍’肯定没问题。”

庞莉薇说完，却没等来张国师的回应。

她扭头看去，就看到张国师正看向远处的游艇码头，码头里最豪华炫酷的就是颖宝住的游艇。

“张导，您在看什么？”

“我在看梦颖的那艘游艇，据说这艘船的交船价1.22亿，你说有多少资产的人能买1.22亿的游艇？”

庞莉薇立刻意识到刚才自己提了一个看似合理，其实很愚蠢的建议。

张国师收回目光，看了庞莉薇一眼，笑道：

“明白了？银幕形象会影响生活，你说如果赵梦颖演了郝秀萍，洛总会什么感受？

和洛总来往的人会怎么看他？

你现在应该多多少少知道一点洛总的层次，他平时接触的人！”

张国师抿了口红酒，润了润嗓子，继续道：

“而且，赵梦颖也不会接郝秀萍的，就算这个角色可能让她拿到奥斯卡最佳女配，她都不会，你信不信？”

“我信，是我考虑不周！

另外，女二的角色她也未必接，毕竟守着横跨东西的世界级大编剧，背靠大资本，不缺好的电影资源。”

张国师摇晃着脑袋，好像是在享受微醺的感觉，又像是在活动颈椎，“所以，我的想法是从这部电影看，如果她适应大荧幕的表演方式，那就邀请她演女主角。”

“小庞，你做过功课，你觉得赵梦颖能不能演出女主那种大大咧咧，既有温情又很冲，还有点幽默感的状态？”

庞莉薇琢磨了一下，“幽默不好说，但其他的肯定没问题。”

张国师慢慢点着头。

“张导，《消失的她》拍了半个多月了，您觉得赵梦颖的表演怎么样？”

“那当然是无可挑剔，至少在这部电影中！”

庞莉薇嘿嘿低笑道：

“量身定制的剧本，估计洛总在家还给辅导了，加上本人就是飞天视后级别的演技，当然不会差！

张导，您说洛总的这几个红颜知己里，一个闻名亚洲的商界冷艳女总裁，三个85花，谁在洛总那说话好使？”

夜晚的海边，海风习习，没有外人，庞莉薇的八卦之火熊熊燃烧，她自动忽略了小迪。

“大家族里，当然得按规矩来。”

“张导，那谁占着大妇的名分？我估计是刘乐乐，听说她现在掌管的资产至少在千亿以上。

赵梦颖她们，无论是认识得早，还是同学，说到底也只是明星，对洛总的帮助有限！”

“说不好！总之，拉赵梦颖出演《正当防卫》的女主角才是真的，我打算这两天就和她聊聊这事，先把档期定下来。”

张国师和庞莉薇聊的是他们刚接手的电影项目——《正当防卫》。

剧本是根据2018年8月昆山发生的真实案件改编，是一部关于正当防卫的电影。

2020年，光纤影业和最高检影视中心达成合作意向。

2022年4月，也就是前不久，张国师决定接手剧本。

此刻，颖宝正在家庭群里商量小迪替代梁蜜录制《密逃4》的事，她不知道一个顶级电影资源就要砸到她头上了。

张国师的女主角，肯定是内娱最抢手的资源之一。

......

转天中午，在宁皓的一声令下，剧组进入午间休息时间。

“梦颖，不邀请我参观一下你的游艇吗？”张国师笑着和颖宝说道。

“我不敢啊！怕您认为我华而不实，您快请！”

于是，张国师带着庞莉薇跟着颖宝上车，圆圆立刻给在游艇上的小孟发微信多准备两个人的午餐。

片场这边，一众演员看着远去的车子，无不羡慕，他们也想和颖宝亲近啊！

颖宝、张国师一行人来到游艇下时，唐莉筠已经在栈桥迎接了。

“张导，欢迎！欢迎！”

“打扰了！”

都是熟人，礼节到了就行，不用过分客气。

唐莉筠是前天来的剧组，她是这部电影的总制片人，剧组刚开始拍摄，她也过来看看。

原本计划今天回帝都的，别问为什么不回魔都，昨晚却从颖宝口中得知梁蜜怀孕的消息，于是她就改变了行程，再待两天。

留下的目的是把颖宝未来一年的工作规划再梳理一下，因为按计划，7月份就该轮到颖宝了。

当然，昨晚唐莉筠再次被震惊得无以复加，一直追问颖宝是不是有什么怀孕的秘方！

张国师和庞莉薇上船后，又被小小地震撼了一下，

现在是中午，外边35度，因此颖宝带着几人直接进入室内沙龙。

颖宝请张国师和庞莉薇在右侧L形沙发落座，小孟给几人拿来喝的，一边聊天，一边等着午餐上桌。

颖宝把圆形矮桌上的一个崭新的烟灰缸推到张国师面前，不好意思地道：“张导，真是抱歉，我这只有烟灰缸，没有烟。”

颖宝知道张国师是个大烟枪，她要是不主动说，张国师即便是想抽也只能忍着。

张国师和庞莉薇是见过世面的，他们看到烟灰缸，神情都微不可察地变化了一瞬，他们都认识这款烟灰缸。

----------------------------------------

第1278章 《第二十条》

这是一个方型陶瓷烟灰缸， 绒面山羊皮覆底，手绘铂金饰边，采用手工印花技术装饰，“Hermès Paris”字样压印覆底。

这个烟灰缸的价格是6950元。

你可以不认可这些奢侈品，说它是智商税，毕竟用个二手一次性纸杯也能接烟灰，但这些奢侈品确实能侧面展示出主人的格调和生活水平。

庞莉薇心中苦笑，她再次认识到邀请赵梦颖饰演郝秀萍是多么得离谱！

赵梦颖无论多么喜欢拍戏，但也不会什么角色都接，不是说角色好坏，而是适不适合，她可以为演戏吃尽苦头，但不可能为艺术献身。

其实老洛家也是没办法，别说从小在农村长大的颖宝，就算是梁蜜、刘乐乐、柳天仙和小迪也不是炫富，性格飞扬的人。

家里这些奢侈品周边多得都快要没地方放了，总不能为了低调再额外花钱买吧？那不成了没苦硬吃，更浪费吗？

“马上吃饭了，就不抽烟了！”张国师一看就知道人家不抽烟，他也不能倚老卖老，人家一客气他就真的随心所欲。

“梦颖，我有个角色想邀请你演，你找时间看看感兴趣不！”张国师先办正事，开门见山。

庞莉薇从包包里拿出剧本递给颖宝。

颖宝喜上眉梢，连忙双手接过剧本，“真的呀？太好了，谢谢张导和庞制片的看中，我一定尽快看，尽快给你们回复。”

颖宝的规划是转型到电影，如果她前有老公为她量身定制的《消失的她》，后有张导的新片，那么对她转型成功将极为有利。

唐莉筠和颖宝同样的想法，也是嘴角上翘！

“梦颖，君泽是不是这两天要来，正好趁张导在，大家坐下来一起聊聊！”唐莉筠问道。

洛君泽作为《消失的她》的总编剧，虽然宁皓有问题可以通过电话沟通，但他总要来一次剧组，这是职责所在。

《消失的她》投资1.6亿，全剧组几百人辛苦4个月才能拍完，也并不是小事。

张国师眉毛微扬，“哦！洛总要来，那真是太好了！”

即便是张国师也喜形于色，可见洛君泽现在的行业地位和威信！

庞莉薇同样欣喜，她是做制片人的，如果能和洛君泽建立起关系，以后张国师再拍片就更有保障了！

“嗯！明天过来。”

洛君泽今天陪梁蜜去银川检查怀孕情况，明天来陵水。

左侧可容纳10人的用餐区已经摆上餐食，几人享用了一次愉快的午餐！

......

“520”的晚上，很多情侣都在约会。

陵水，靠近清水湾自由灯塔的海上，洛君泽、颖宝、唐莉筠、小美、圆圆、张国师和庞莉薇在游艇飞桥的用餐区吃饭。

餐桌上摆满了生猛海鲜，热带水果、红酒，天空还有一轮皎洁的明月。

大家都没说话，也放下了筷子，等着洛君泽“翻完”剧本。

第一次和洛君泽近距离接触的庞莉薇总是有点走神，既震惊于洛君泽一目十行，过目不忘的本事，又惊讶于他沉稳出尘的气质。

故事并不复杂，洛君泽翻了十几分钟就看完了，他微闭着眼睛分析剧本。

庞莉薇捂着嘴对唐莉筠低声道：“如果梦颖参演，我会和光纤影业和最高检制片中心沟通，让出一部分投资份额给君梦影。”

唐莉筠微微点头，这得等洛君泽对剧本评估完再说。

洛君泽从开始看剧本到分析完，前后没用半个小时。

“这是一个优秀的剧本！”这是洛君泽张口说的第一句话，评价不可谓不高！

“剧本选取了三条极富情感性和现实感召力的叙事线索，支撑起影片的故事框架：

公交车司机张贵生因见义勇为造成施暴者重伤而锒铛入狱数年，家庭近乎分崩离析；

葛村村民王永强因不堪村霸的长期恶性欺凌将其反杀，面临家破人亡的危局；

检察官韩明的高中生儿子韩雨辰为阻止校园霸凌造成对方鼻骨骨折，被公安机关立案处理，可能因此无法完成学业。

三条叙事线索涉及不同阶层、不同身份、不同年龄的当事人，并与近年社会案件相关联，具有极强的代入感。

在叙事进程上，编剧将大量笔墨用于对防卫人所遭遇苦难的摹写，其中尤以村民王永强一家的故事最为饱满。

故事的详细铺陈，加上如果能找到适合的演员出演，我相信最终能让观众和当事人产生强烈的情感和道德共鸣。

剧本几乎4/5的篇幅都在快节奏、高浓度地展现三组当事人所遭受的苦难、困扰和屈辱。

辅以当事人与观众现实人生随时可能发生链接的日常身份，使观众不断陷入“浓得化不开”的恐惧、愤怒、压抑情绪。

这种“黑云压城城欲摧”的情绪积累，不断提升着观众对“善恶到头终有报”的光明结局的呼唤。

以至于男主检察官韩明在听证会上慷慨陈词、为民请命时，观众肯定会流下编剧期待已久的泪水，最终完成情感的升华或净化。

毫无疑问，这个剧本出色地讲述了一个完整的故事，并给予观众强烈的情感回馈。

因此，即便在主张喜气洋洋的春节档，我认为这个故事仍然具有一定的市场号召力。”

洛君泽从整个故事和市场宏观分析了剧本，选好故事，找准市场脉搏是一部电影成功的最重要因素。

如果方向错了，导演的视听语言和拍摄技法再高超，演员的演技再精湛，资本的宣传和排片再给力。

因为不符合当前市场的需求，不符合观众的观影心理需求，也只能是虎头蛇尾，不可能大爆！

张国师几人都认真听着洛君泽的分析，洛君泽是当前内娱第一影视策划人，出品人，即便是荣誉加身的张国师也不敢轻视。

洛君泽举杯向张国师。

“张导，这个本子涉及现实和法律的双重话题，囊括村霸行恶、校园霸凌、当众欺凌等多种社会敏感事件，肯定能引人注目，恭喜张导找了这么好的一个本子。”

张国师连忙举杯，苦笑道：“能吸引人眼球不假，就怕掌握不好思想内核，还希望洛总不吝指点，毕竟梦颖也要出演嘛！”

两人喝了一口酒，洛君泽放下酒杯，看向颖宝，“你决定出演了？”

颖宝绷着小脸，“张导的电影我当然想演，而且我对‘李茂娟’这个角色也挺感兴趣的，就怕演不好让张导失望。”

颖宝现在说话也很有水平。

“呵呵！行！那就让君梦影也跟着投一股，我提点不成型的意见，请张导和庞制片参考。”

听到这话，张国师、庞莉薇、唐莉筠和颖宝都喜上眉梢！

张国师和庞莉薇对这部电影更有信心了，洛君泽同意投资，并同意赵梦颖出演，说明他很看好这部电影。

电影有洛君泽和君耀系的保驾护航，就更具备了成功的可能。

至于被君梦影分走一部分投资份额，可能缩减现有两家出品方的利益，别逗了，只有电影成功才有利益，风险和收益是相辅相成的。

唐莉筠高兴，是因为君梦影又多了一个好项目，公司的影响力又增一分。

而颖宝纯粹是为拿到了一个好资源开心！

“洛总，你有意见尽管提，我们洗耳恭听！”张国师更关心洛君泽对剧本提出的不足。

庞莉薇、唐莉筠和一直安静听着的小美和圆圆拿出手机准备记录洛君泽的话。

“张导，我先提一点意见。

既然电影讲的是'正当防卫'，而‘正当防卫’条款是我国《刑法》第二十条，因此我建议电影名字改为《第二十条》！”

----------------------------------------

第1279章 早有规划和预谋

张国师几人琢磨起洛君泽起的新片名。

片名，是一部电影的门户，也是一部电影的最佳概括。

是观众接触电影的第一道媒介，它的优先程度甚至早于电影海报和预告。

一个引人入胜的片名能够为一部平平无奇的电影带来巨大的前期热度，可以吸引观众的注意，激发他们的好奇心，从而增加观看的可能性。

相反，一个不够恰当吸睛的片名也能够导致一部好电影就此蒙尘。

总之，电影名字在观众的认知和电影的成功中扮演着重要角色。

“好！我觉得这个名字既概括准确，又有记忆点！必须喝一杯！”张国师高兴得满了一大杯。

大家也高兴，现在是利益共同体，共同举杯。

洛君泽放下酒杯，清清嗓子继续道：

“我对这个本子的评价是：

‘浓得化不开的苦难，含混暧昧的叙事效果’，对于防卫当事人叙事的‘失当’处理，导致题材原本的现实主义冲击力有所消解。

因此，我顶多给这个本子打7.5分！”

张国师和庞莉薇因为得到一个好片名而欣喜的神情直接僵在脸上。

剧本有这么大的缺失，那拍出来效果会怎样？是有所超越还是效果更差？

洛君泽平静地抿了口酒，等着他们消化自己的话。

虽然洛君泽前世没看过这部电影，但他对自己的评判有着足够的自信。

他创建了资产规模一万多亿华国币的洛氏商业帝国，回过头来再看影视圈的一些事，真的很简单！

何况他是从演员、编剧、影视策划人、影视公司老板等身份一步步成长起来的，他丰富的影视行业经验和超凡的大脑，让他成为绝对的权威人士。

“‘浓得化不开的苦难’我就不多说了，将近4/5的篇幅都在讲三组当事人经受的苦难。

作为一部有着特定目的的现实主义影片，这部电影的创作初衷、功能定位绝不仅仅是呈现苦难！

而是正如片中男主韩明大声疾呼的那样，让人民感受到法律的公平正义，将‘法不能向不法让步’的精神厚植于民心。

然而，对防卫人遭遇的偏执呈现和人物设置的失策，造成影片价值表述的含混暧昧和艺术功能的深度弱化......”

说白了就是这部《第二十条》用于书写苦难的篇幅太多了。

由于特殊的成长经历，张国师等“第五代导演”在书写苦难方面具有一种“根性”的热忱和优势。

如果影片的初衷是展现法律的公平正义，那么在塑造公检法机关的公职人员时，就应该更多地呈现他们为追求公平正义而付出的不懈努力。

然而，反观影片中的检察官群体：

田副检满口官话，只知用冰冷的法律条文敷衍塞责；

检察官韩明圆滑世故，在法律和人情的边缘不断试探游走；

警队队长李茂全更像是自吹自擂的“掮客”，警察的正义性和威严性不足。

深重的苦难加上不太给力的正面群体，无疑进一步加剧观众心中的诘问和反噬。

即便影片最后以大团圆结尾，并向观众科普了刑法第二十条的具体内容，也无法挽回含混暧昧的叙事所导致的价值消解。

洛君泽有些悠远的声音再次响起：

“近年来，国产影视剧不断在现实题材领域发力，推出了不少精品力作，也引起了不少纷争。

这些纷争的实质，大体集中于作品‘如何表现现实’和‘表现怎样的现实’这两点，这部电影的问题也不外如是。

要解决上述问题，创作者就要回到“文艺为什么人”这一根本命题上......”

洛君泽的高度不用说，他直指症结所在，听得张国师几人头皮发麻。

这是底层逻辑的不足，难怪洛君泽最多给打7.5分！

“唐总，你看能不能请洛总参与剧本修订？”庞莉薇低声对唐莉筠问道。

唐莉筠看向颖宝，这里只有颖宝能影响洛君泽的决定，她可不够格！

颖宝没搭茬，她非常清楚洛君泽承担的繁重工作，再说，洛君泽刚给他写了《消失的她》，她怎么能恃宠而骄，还让洛君泽为她接新活儿！

唐莉筠见此，只好收回目光。

剧本的事聊完，大家开始推杯换盏，但没多久，心事重重的张国师和庞莉薇就提出了告辞。

他们下船回到酒店房间，没有休息，而是连夜思考和商讨洛君泽提出的问题。

这次有洛君泽参与，是个难得的好机会，两人都想拍出一部足够精彩的作品。

游艇上，洛君泽陪着颖宝继续吃饭。

“君泽，我要吃螃蟹！”颖宝指着琼省四大名菜之一的和乐蟹，语气带着撒娇。

洛君泽拿过来一只个大饱满的，给颖宝拆蟹肉。

他利用神识和元力，可以做到蟹壳上不带一丝蟹肉，比狗啃的还干净，当然他没做这么夸张，但也既快又好。

和乐蟹学名锯缘青蟹，很多地方就叫青蟹。

每年清明到中秋前后的四个月，是和乐蟹最肥美的时候，膏满肉肥，特别是它的脂膏，金黄油亮，犹如咸鸭蛋黄，香味扑鼻。

琼省万宁市的和乐蟹，是华国国家地理标志产品。

颖宝吃得满脸幸福，圆圆也有样学样，让江岩给她剥螃蟹。

唐莉筠、小美、牛大力、小孟和郑海鹏几乎同时拿餐盘装了些自己喜欢吃的菜肴，去到飞桥船尾的阳光区沙发，不想让狗粮影响了海鲜的味道。

颖宝和圆圆见此哈哈大笑，游艇上顿时充满欢乐。

吃完饭，颖宝和圆圆、小美、江岩他们一起收拾餐桌，清洗餐具，这些事自不用洛君泽动手，他回到主人房处理今天的工作。

没一会儿，颖宝也回来了，她一下扑到洛君泽的背上。

“老公，我又接到一个好资源，我好高兴呀！关键是预计明年7月份才拍，还不影响我们要老二。”

洛君泽也为颖宝高兴，同时也感慨不已。

原时空，刚转型电影圈的颖宝竭尽全力也只拿到了一个配角“郝秀萍”，“郝秀萍”对她这种体验派演员来说简直就是一次心灵伤害。

今生，女主角主动找上门，他真的改变了很多人和事。

不过，有今天这个结果，洛君泽也并不十分意外。

“你现在知道我为什么一定要邀请张导做《消失的她》的监制了吧？其实对于这部电影来说，宁皓一个人也不是不行！”

“啊，不是！那时你就规划和预谋好了？”颖宝大为惊讶！

“呵呵，差不多吧！”

“老公，你太厉害了，我爱死你了！”颖宝抱着洛君泽的脑袋就亲起来。

“刚才光伺候你吃螃蟹了，我也想吃鲍鱼。”

“哪有鲍鱼？刚才餐桌上没鲍鱼吧？要不我上网看看外卖，给你点点儿？”

颖宝一脸呆萌，但当她对上洛君泽似笑非笑的目光时，似乎明白了什么，小圆脸唰地一下就红了......

----------------------------------------

第1280章 白鹭又火了

5月28日，白鹭作为二番女主的38集民警题材电视剧《警察荣誉》正式开播。

网络平台六集率先上线，然后央八次黄金档两集开播。

一开播收视直接破1，“次黄金档”登顶夺冠。

虽然这部剧在央八次黄金档首播，但在收视方面却稳住了。

次黄金档必然不如黄金档，但是《警察荣誉》却并没有拉胯，甚至比之前在黄金档播出的《风起陇西》收视都要好。

而且与同时期黄金档的《海之谣》相比，收视仅仅差0.01%，足以证明这部剧受到了大部分观众的喜欢。

央八自从播出《风起陇西》后收视就陷入了低迷阶段，这部古装谍战剧聚集了陈昆、白雨、聂元、杨天宝等知名演员，以谍战方式新说三国故事。

无论是演员阵容，还是故事题材都极具看点，可是该剧收视始终上不来，甚至一度跌破央八收视最低记录。

而后央八又拿出了《女士的法则》，是江书影和刘敏韬领衔主演的双女主律政大剧。

相比《风起陇西》，收视倒是有所好转，但也没能展现题材的优势，口碑不尽如人意。

好在央八在五月末给观众带来一部《警察荣誉》！

《警察荣誉》的开播即火，带火了剧中的男女主张若匀和白鹭！

尤其是白鹭，从去年的《周生如故》热播以来，好作品和精彩表现不断！

......

浙省，金华，《奔跑吧6》节目组入住酒店的餐厅，嘉宾们正在聚餐。

今天录制的主题叫“食在宋朝”，飞行嘉宾是金大喜、金婧等四位女嘉宾。

这次在金华要连录两期，金大喜和金婧还要继续录制明天的一期，因此，她们和常驻嘉宾们一起聚餐。

屏幕里活跃的金婧，现在有点蔫儿。

今天录制的一期，她用力过猛，甚至有点招人烦，她正等着经纪人和节目组沟通的结果。

金婧在娱乐圈是一个“开心果”的存在，她也是个活泼爱笑会玩梗儿的人，所以这次她参加《奔跑吧》，很令人期待。

但是今天节目录制过后，她的表现却让人感觉尴尬。

看看她到底干了啥？

节目开始飞行嘉宾出场，金婧先来了一段不同寻常的出场方式，扭扭跳跳地跑向众人，很有活力，大家刚开始看到她都很高兴。

而且她一点不怕冷场，知道蔡鸡坤跑了，马上唱了一段化解尴尬，引得金大喜和白鹭哈哈大笑。

不可否认，金婧刚出场的时候确实活跃了现场的气氛，但是她的问题在于太能表现自己了，没有分寸感。

欢迎嘉宾这一环节，其他嘉宾从出场到归队，用时都在一分钟左右，而金婧则用了将近三分钟的时间。

在这段时间里，她每动一下都在搞笑，站个队要搞笑，拿个木牌也要搞笑一番，全场焦点都在她身上。

有点过于突出，表现欲太强了。

在第一个游戏开始前，大家都站在各自的位置上等着导演宣布规则，金婧姗姗来迟，还又开始了她的表演。

然后大家就等她表演完，导演才开始进入流程。

金婧似乎体会不到周围人的情绪，之后也没收敛，一整期都在搞笑，关键是有时很尴尬，有些搞笑一点都不合理，让人很无语。

总之，今天的节目中，她确实给大家带来了欢乐，但有些用力过猛，梗太密，招人烦！

她经纪人去找姚亦添沟通，想看看节目组在剪辑或者后期做字幕时是否能修饰一下。

经纪人迟迟没有回来，金婧已经不抱希望，她看到白鹭和杨天宝在一起，突然有了一个死马当活马医的想法。

金婧端着自己的酒杯过来，先和杨天宝和白鹭喝了一口酒，然后看着白鹭说道：

“鹭鹭，说起来，咱们也算曾有过同一个老板。”

白鹭一脸懵逼，不知道这是从何说起。

杨天宝帮白鹭解释道：“君泽以前曾是洣未传媒的股东，金婧是洣未的艺人。”

这个世界，因为有洛君泽这个纽带，杨天宝和白鹭相处得不错，她们在“奔跑吧”中组成的“杨枝甘露”组合，配合默契，非常出彩！

白鹭恍然大悟，“请金靖姐多多关照！”

“我可没资格关照你，我听助理说，你的《警察荣耀》今晚首播收视就破1了！恭喜呀！”

“是吗？那真得恭喜鹭鹭了。”杨天宝愣了一下，明显还不知道情况，但瞬间调整好表情，跟着道贺。

白鹭连说谢谢，她也是刚收到呵呵转发的公司消息。

“白鹭，真羡慕你，去年有《周生如故》和《一生一世》，今天又有《警察荣誉》。

跨年、春晚一个不落，现在，《奔跑吧6》的前三期已经播出，你的表现也很棒！节目组越来越重视你了。”

金婧给白鹭拍着彩虹屁，没注意旁边的杨天宝已经笑得有些不自然。

主要是她出演的《风起陇西》收视太差，虽然这部戏里的几个重要角色全是男性，剧扑了怎么也怪不到她这个五番身上，但她也希望剧能热播。

而且“奔跑吧”常驻女嘉宾就两个，什么叫“节目组越来越重视白鹭了”？那不就等于说她越来越不受重视吗？

虽然她现在已经不太在意外界的一些闲言碎语，因为星耀溢彩给她带来了底气，但这话听着怎么这么不顺耳？

杨天宝作为老江湖，心里不满肯定不会挂相，但她对金婧的印象更差了。

正当杨天宝心中不满的时候，就看到金婧突然凑到白鹭耳边低语了两句什么，接着白鹭脸上出现为难之色。

杨天宝目光微闪，她就知道无事献殷勤非奸即盗，金婧这么奉承白鹭果然没憋着好屁。

杨天宝看向白鹭，如果白鹭有需要，她肯定要做一回多管闲事的人，即便得罪马冬也在所不惜。

刚才，金婧请白鹭帮忙和节目组说句话，今天的剪辑手下留情，明天她会好好表现。

白鹭很为难，不说事不关己高高挂起，但她一个节目新人，哪有资格掺和这事？

金婧可怜巴巴地看着白鹭，眼中有着祈求之色，白鹭更为难了，拒绝了会不会得罪金婧？

“你们俩过分了啊！当我是空气吗？要不我走！”杨天宝作势起身要走。

“没有！没有！哈哈！”金婧瞬间换上笑脸，一把拉住杨天宝。

白鹭也拉住杨天宝的手臂。

白鹭看到金婧表情变换的速度，才知道是自己太年轻了。

“金婧姐，我就是一小咖，哪有我说话的份儿？”

金婧长叹一口气，她也知道节目组不会轻易剪掉她的镜头，争议也是看点，也是热度，播出后反正是她挨骂，节目组只看收视率。

杨天宝听到白鹭的话，老江湖的她基本猜出了金婧的意图，她开始岔开话题。

“白鹭，你是不是最近还有库存要播？”

“嗯！定档7月5日播《星汉灿烂》，7月27日播《跃升沧海》！”

“唉~！白鹭，金婧说的对，你真让人羡慕！”这下，杨天宝也酸了。

白鹭到君梦影后拍的剧，目前已经播出三部，即便是播出效果最差的《一生一世》，在爱奇亿14小时热度值也突破了8000。

在爱奇亿，8000以上是中轻体量剧的热度标准。

更别说更火的《周生如故》和现在开播即火《警察荣誉》。

由此推断，《星汉灿烂》和《月生沧海》肯定也差不了！

别人几年有一部热播剧就不错了，白鹭却是接二连三有剧热播，这怎能不让杨天宝羡慕？

杨天宝现在有颜值，有流量，虽然演技一直被人诟病，资源也有所降级，但依然能接到女主戏约。

不过，她的剧多数都是有热度，没口碑，离热播也差得远着呢！

金婧也羡慕得流口水，她主要上综艺，但也演戏。

在影视资源方面，她比杨天宝都差得很多，更别说背靠大树的白鹭。

白鹭目光微闪，她也觉得自己被君泽哥看中，是天大的幸运，因此她要惜福，要低调做人！

----------------------------------------

第1281章 时间匆匆，又是一年生日到

#柳天仙时隔16年回归电视剧，《梦华录》打造“北宋姐妹创业记”#

#柳天仙好大气！《梦华录》杀青送同事们爱马仕，还请剧组工作人员喝奶茶#

最近，网上有很多关于天仙即将播出的《梦华录》的新闻，天仙也一直忙于宣传。

《梦华录》是她继06年《神雕侠侣》后，再次重返小荧屏之作，无论是君茜，还是企鹅视频都极为重视。

6月29日晚，帝都朝阳区团结湖公园里，洛君泽和天仙牵手走在湖边。

团结湖公园算是洛君泽和天仙定情的地方。

这里是1958年发动群众改造完成，故名为“团结湖”，是3A级旅游景区，在光世界文化遗产就有8处的帝都，很不显眼。

现在基本沦为社区公园。

而团结湖公园周边有很多老小区，很多大爷大妈晚饭后在这里遛弯，但一过晚上9点，这里就几乎没人了。

洛君泽在陵水《消失的她》剧组只待了3天，21日晚就回到了帝都。

天仙也基本完成了对《梦华录》的宣传，于是两人来了个故地重游！

“阿君，和你在一起真好，尤其是夏天！”天仙拉着洛君泽的手一晃一晃的，像个孩子。

“为什么？”

“因为在你身边，不会受到蚊子的侵扰，哈哈！”

洛君泽差点闪了老腰！

“嘿嘿！对了，《狐妖》因为口罩问题要延期一个月开机，你知道吧？”

洛君泽点头，“嗯！小美和我说了，这样也好，你能多休息一个月。”

口罩的爆发，对影视行业影响很大，因为洛君泽的原因，君耀等几家公司受到的影响已经很小，但也不能完全避免。

“阿君，拍完‘狐妖’，我们要宝宝，那么我明年下半年的档期就必须安排上，否则消失时间就太长了，你有什么推荐吗？”

“让老藤找周薇呀！看看君和版权库里有没有合适的，君和在收购版权前都会有评估。”

天仙嘟嘴，“老滕一直在安排人和君和对接，君和也帮着进行了初选，可君和的版权实在是太多了，即便有君和帮忙，也不是一两个月能有结果的事。”

洛君泽回忆了一下君和近期的报告。

“近期，君和计划把亦抒女士的《玫瑰故事》和《承欢记》拍成电视剧，正在做市场调研和评估，你可以重点看看。

你现在的人生阅历和年龄段，比较适合这类都市女性情感的故事。”

“哈哈！真是英雄所见略同！

老滕给我的复选名单里，就有《玫瑰故事》，这些天跑宣传的路上，我也看了《玫瑰故事》的原著小说。

黄玫瑰这一形象否定传统的从一而终的观念，强调女性在爱情中应有精神空间，并且独立自主和满足自我。

我很欣赏这个角色的性格。”天仙很是雀跃。

洛君泽故意叹了口气，“天仙，我后悔了，我很不喜欢黄亦玫的思想！”

“哈哈！阿君，你是担心我受角色影响吗？你想得美，别说这辈子，我连下辈子也要和你在一起，赖上你了！”

天仙看到洛君泽的样子，心情更好了，处于爱情中的女人自动忽略真伪，很容易满足。

洛君泽也紧了紧与天仙握着的手。

“我先给老藤打电话，就选《玫瑰故事》了。”

天仙打完电话，两人正好走到公园东门，高远强和卓武开的车也正好等在东门，于是上车回家。

出于谨慎，洛君泽很少单独开车带着天仙她们，主要是怕路上查酒驾或者出现交通事故，容易暴漏隐私。

......

接到天仙电话的滕高俊欣喜不已，因为他正和于晓慧、周薇、程嘉、唐莉筠、罗彦哲开“分猪肉大会”，就是资源协调会。

君和不说每个月，但阶段性都会有一批影视化的项目，这些项目都由君耀操盘。

同时，君耀在企鹅、郑午、花策、薪丽等公司也会有一些参投项目，佳行、君梦影、君茜和登锋也会有自己的参投项目。

这些资源肯定要先紧着自己公司投资或旗下艺人挑选。

比如，登锋参投，伍京作为双男主之一的《巨齿鲨2》里，佳行的张斌斌就拿到了一个配角。

于是，就有了这君耀系公司总裁级的资源协调会。

滕高俊接完天仙电话回到会议室，向着于晓慧、程嘉几人作揖，“各位，《玫瑰故事》我们君茜必须参与投资，而且女主也要了。”

唐莉筠、程嘉几人一听都目光微闪，这句话背后的信息太多。

君茜只有一个艺人，那就是柳天仙！君茜要《玫瑰故事》的女主，不用问，肯定是给柳天仙接的。

柳天仙接戏，不问她那内娱顶级影视策划人的男人吗？那肯定不会的！

加上滕高俊刚接完电话回来，也就是说，这部剧极有搞头！

“《玫瑰故事》女主一拖三，我们佳行出一个男艺人。”

“我们李献也可以和天仙二搭。”

“......”

现在还没开始改编剧本，一切皆有可能。

说起来，几人在娱乐圈也都是一方大佬，可关起门来开会也和菜市场一样。

......

时间过了几天，6月3日，洛君泽迎来了36岁的生日，小迪也迎来了她30岁的生日。

6月3日零点开始，微博就热闹起来。

卡点给洛君泽送上生日祝福的娱乐圈资本老板、明星、制片人、编剧等高达200多人。

这些人里多数都是和君耀或洛君泽合作过的。

大半夜的，这件事就上了微博热搜。

早晨，很多人刚起床，就收到了微博推送的洛君泽生日通知，没有奖品，没有文案，只是一个通知。

到上午10点的时候，该条微博收获的转评赞加起来就超过千万。

这里边有洛君团的粉丝、有路人、更有受益于“君华影视文化基金”的影视人及受益于“君耀慈善基金”的困难人群。

他们在微博下的留言都很感人。

临近中午的时候，给洛君泽送生日祝福的娱乐圈人士已经超过600人。

而生日通知微博的转评赞总数更是超过了1800万。

中午11:58，青年团中央官方微博也为洛君泽发来了生日祝福。

别说内娱明星，就算是遍数各行各业，洛君泽都是第一个获此殊荣的人！

下午2点，安婉代表刘乐乐出席了“君耀慈善基金”新闻发布会，向公众汇报了基金今年的运行情况，开展的公益计划及成效，以及明年的重大慈善计划。

发布会上，小美代表洛君泽宣布为基金再次捐款6000万。

晚上8点，洛君泽照例进行一个半小时直播。

直播前，关于洛君泽生日微博的转评赞总数已经超过了3500万。

这是任何一个顶流都没有的热度，关键这些数据都是人们自发的，没有团队和粉丝做数据！

洛君泽个人微博账号也发了感谢回复。

晚上的直播，洛君泽上来的第一句话就是祝贺魔都解封！

魔都在6月1日零时，有序恢复正常。

洛君泽的话立刻引起直播间观众弹幕刷屏！

----------------------------------------

第1282章 “无岁不逢春”和“岁岁不知愁”

“看看君泽哥的层面，真是心系祖国啊！”

“我是魔都人，感谢君泽哥的惦念！”

“君泽哥棒棒的！”

今年的生日直播，依然采取闲聊的模式。

洛君泽现在生日直播的内容和前几年已经大变样，有问他对俩熊局势看法的，有问他中概股走势的，有问他口罩什么时候能结束的......总之很多都是娱乐圈外的事。

这些问题，洛君泽基本都能回答，关键是他不能说，于是他幽默地回应网友们拿大学微积分问他个中学生，超纲了。

直播临近尾声的时候，同样在进行生日直播的小迪发来连麦邀请。

这一下直播间的观众更炸了！

“君哥，生日快乐！”刚一连线成功，小迪就送上了一个大大的笑脸。

小迪的《公诉》拍摄临近尾声，马上，她要请假连录《密逃4》的先导片和前两期，因此，她没有回帝都和洛君泽一起过生日，而是在蓉城剧组。

刚才，小迪在直播时，粉丝和网友投票要求她和洛君泽连线。

“小迪，生日快乐！”洛君泽回应了小迪一句，接下来，两个人结合网友的问题聊了起来。

这次连线，最高兴的是“势君丽迪”CP粉们。

“啊啊啊~！肖奈大神和贝微微，我当初就是看《微微一笑很倾城》入坑的。”

“我也是，可惜他们只有一搭，现在更没可能了。”

“我提议让君泽哥和小迪合唱一首歌！”

“哇~！这个提议好，很长时间没听洛君泽现场唱歌了。”

“支持，唱一首情歌！”

“唱歌！唱歌！”

“唱小迪和君泽哥的《有点甜》！”

“唱《你被写在我的歌里》！”

“你们这些CP粉儿可以了，马上高考了，我提议给孩子们唱一首，比如《追梦赤子心》《孤勇者》《少年》，《起风了》也行！”

“我女儿还有几天就高考，给孩子们唱一首吧！”

“唱给孩子！唱给孩子！”

“支持+1！”

看着满屏幕的留言，小迪不好发表意见，因为怕得罪粉丝，洛君泽可不怕，“那就给所有即将走上高考考场的莘莘学子们唱一首《孤勇者》吧！”

洛君泽的决定一出，镜头外的支持团队立刻准备。

此刻，洛君泽和小迪两个直播间的几千万网友都激动不已，真的很久没看洛君泽唱歌了。

上月初发布的《Hayya Hayya》是MV，那和看洛君泽现场演唱，感觉还是不一样的。

很快，准备工作就绪，跟着伴奏，洛君泽低沉且充满磁性的声音响起......

【都 是勇敢的】

【你额头的伤口 你的 不同 你犯的错】

【......】

什么是演唱？

演唱是指通过声音来表达和传递情感和意义的行为，演唱者通过声乐技巧和表演能力，将歌曲或乐曲以一种独特的方式呈现给观众。

简单说就是以唱的方式来表演！

洛君泽无论是唱功还是演技都是顶级，他的一首《孤勇者》唱下来，感动和鼓舞了无数看直播的观众。

“我儿子是高三考生，刚才我特意把他叫来一起听，他哭了，孩子现在的压力太大了。”

“我儿子是小学生，他最喜欢那句‘谁说站在光里的才算英雄’！”

“每一个词句都那么震撼，不管你有多低落，拼搏吧，发光吧！”

“听了洛君泽原唱的《孤勇者》，我感受到了奋斗、拼搏的力量！”

“我每当听到《孤勇者》时，就全身充满了动力，我们都应该像孤勇者一样坚强，不怕任何风雨！”

弹幕直接刷屏！

洛君泽轻咳一声，看着镜头，深沉而真挚地说道：

“‘孤勇者’可以是我们身边的每一个普通人。

他是每天辛勤奔波的外卖小哥，在路上的他们并不起眼，他们过着平凡的生活，但都是为了梦想和生活而奋斗的人。

是努力兼顾工作和家庭的妈妈，她无论经受多大的压力，都能站起来、挺起来，迎接每一天的新生活。

是勇敢冲向前的缉毒警察，他们身处黑暗，却做着发光的事。

是英勇无畏的消防员，他们是在烈火中与时间拼速度的人，个个都是无畏的战士。

是口罩中的医护人员和志愿者，他们犹如一束束温暖的光，保护着我们，照亮了我们。

这首《孤勇者》就是写给每一个不善言辞，孤身走夜路的千千万万的普通人！

最后我想对广大高三学子们说：

同学们！征途虽险，山海可平，每个走到今天的你，都是英雄！”

“啊啊啊~！我被君泽哥的话感动到了！”

“真诚是永远的必杀技！洛君泽这段话说得很真诚！”

“泪目了！”

一时间，无数弹幕涌出，网友们拼命抒发着自己的感受！

“君哥，直播马上要结束了，最后我祝你36岁生日快乐，愿君千万岁，无岁不逢春。”

“哎呀~！你让我有点措手不及，我想想送你一句什么祝福。”

弹幕一下就少了，大家都想听听没有准备的洛君泽会怎么祝福小迪。

小迪也是一脸期盼！

洛君泽稍一沉吟，就有了想说的话。

“ 昭昭盈柔，念念春秋。

烟火清安久，岁岁不知愁。”

随着洛君泽的话音落下，洛君泽和小迪的生日直播也结束了！

网友们没有立刻离开，而是热烈讨论起刚才小迪和洛君泽互赠的祝福，越聊越有滋味！

小迪祝洛君泽“以后的年年岁岁，每一年都过得很好”。

而洛君泽祝福小迪的话含义更多。

他的意思是：

人与人之间刚刚认识就感到非常安心，好像认识很久了一样，体现了人与人之间美好的缘分和内心的默契。

最后的“岁岁不知愁”，意思是永远开心快乐，点出了洛君泽最真挚的祝福！

文字的魅力不仅在于其功能性，更在于它的美感和文化内涵，具有与心灵对话的魔力。

洛君泽用“岁岁不知愁”呼应小迪的“无岁不逢春”，他们的互赠祝福真是太优美了！

当晚！

#洛君泽生日直播！#

#小迪生日直播！#

#洛君泽再唱《孤勇者》！#

#洛君泽对“孤勇者”的诠释和对高三学子的鼓励！#

#洛君泽和小迪生日直播连线并互赠生日祝福#等，共有8个词条登上了热搜！

----------------------------------------

第1283章 管闲事和强者思维

今年的生日直播，洛君泽依然是在君耀办公室里进行的。

直播后，几家公司在帝都的高层和艺人一起为洛君泽举办了一个小型的生日庆祝仪式。

如果按洛君泽的本意，他是不想搞这种形式主义的东西的，但最后他还是同意了。

因为有几个特意过来的朋友也需要招待。

比如雷打不动，每年都会来的何老师，就算只是和洛君泽见一面，坐下喝杯茶，何老师也会过来。

再比如刚拍完《华国乒乓》，特意从厦门赶回来的邓潮。

另外还有唐糖、杨天宝、柳诗诗和陆寒等少数几个经常走动的朋友。

本来会更多，但小美对外宣称不举办生日聚会，很多人也就没来。

来的几个都与何老师一样，哪怕当面送一句祝福，也愿意亲自跑一趟。

艺人里，一起拍《长相思》的杨梓、李献和檀建次，也专程过来了。

总之人不多，加起来也就二三十人。

众人一起切蛋糕，唱生日歌，在之后的聊天时分别过来给洛君泽送上生日祝福和礼物......

陆寒过来给洛君泽敬酒，送礼物。

洛君泽表示感谢，把礼物交给身后的小美后，对陆寒笑道：“小陆，我有生之年还能喝到你的喜酒吗？你是把谈恋爱当成日子过了吗？”

一旁，与唐糖、杨天宝和柳诗诗坐在一起的梁蜜差点笑出声。

不过，当她看到洛君泽看向陆寒的表情时，她突然意识到，洛君泽不是在随口开玩笑。

唐糖、杨天宝和柳诗诗神情也变得古怪，她们从来没见过洛君泽管这种感情上的闲事！

陆寒的脸先是一红，然后变得颓然，一看就是很有故事。

“都说‘不是局中人，莫论是与非’，但也有句话叫‘旁观者清’！

恋爱了4年还不结婚，从结果上看就有问题，不是你的，就是她，要不就是来自于父母的。”

洛君泽早就想找机会和陆寒聊聊这个问题，尽管做这件事可能里外不讨好，但他也不需要讨好谁。

他尽的是朋友之义，至于听不听，那就是陆寒自己的事了！

“杨绛先生曾经在书中写道：

这个世界上最不缺的就是随处可见的漂亮妞，随处可见的有钱人，以及随处泛滥的爱情故事。

却唯独少了爱情里本不该缺失的责任感，安全感，忠诚。

在爱情里，你陆寒的责任感，安全感和忠诚，任何人都挑不出毛病！

这一点，我认为小彤也是。

18年，你们勇敢认爱，这几年，你们都没有绯闻，说明肯定是有感情的，用排除法也知道问题可能出在哪里！

小陆，真正的高手都是‘我明牌，你随意’！

你接触人越多越会发现，高手上来就用真诚待人，他们不是傻，而是用真诚淘汰不同频的人。

这世上不是所有关系或人都需要我们去耗费心力，刻意经营。

你要找的是本身就很好的人，这里的人包括配偶父母，遇到那些消耗你，打压你的人，一定要趁早远离。

打明牌，只筛选，不纠缠，才是真正的人间清醒！

我今天的话已经有些多了，言尽于此，你自己考虑吧！”

洛君泽的话仿佛一记记重锤敲打在陆寒的心里，直到洛君泽离开，他都没回过神来。

他当然不会不识好歹觉得洛君泽多管闲事，而是在认真思考洛君泽的话，洛君泽的一番苦口婆心，也让他这两年压抑的感情世界有了一丝光亮和明悟。

梁蜜、唐糖、杨天宝和柳诗诗四个女人坐在一起，完全没理一个人发愣的陆寒。

偷听本来就是不礼貌的行为，再说，她们中除了梁蜜，在感情方面可没有给陆寒提建议的资格。

“嘿嘿~！蜜蜜，君泽这就是‘强者思维’吧？打明牌，只筛选，不纠缠，他当初对你们几个是不是也是这个态度？”杨天宝低声打趣梁蜜。

梁蜜从怔怔出神中，眼神变得清明，狡辩道：“杨天宝，你断章取义了，没听君泽中间一段话说的是有责任心、安全感和忠诚吗？”

杨天宝的脸微不可察地僵了一下，洛君泽有五个女人算不算忠诚不说，但洛君泽的坐怀不乱，她是彻彻底底见识过了！

唐糖没有参与杨天宝和梁蜜的聊天，只是这短暂的工夫，她就自己干了两杯酒。

难道她就是被洛君泽认为不同频，需要筛选的女人吗？所以洛君泽没纠缠，直接拒绝了她！

此刻，唐糖突然想大哭一场！

这时，柳诗诗举杯向梁蜜，“蜜蜜，你真的五月份怀上了，你老公真厉害，我服了！嘻嘻！”

梁蜜举起她的水杯，与柳诗诗的酒杯碰了一下，“你崇拜错对象了，应该说是我厉害，种子再好，也需要肥沃的土地，因此，还是我更重要，嘿嘿！”

“行了，越说你还越来劲！

你们肯定有秘密方法，别的我不关心，你怎么保养的能不能共享？我听说你几乎每天都早起锻炼。”

柳诗诗话锋一转，直接问出关心的问题。

各有心事的杨天宝和唐糖立刻被吸引了注意力。

女人没有不想拥有美貌，保持青春的，女明星更是如此！

一定程度上，美貌是女明星在娱乐圈生存的根本，甚至有美貌红利一说，只靠美貌就在娱乐圈混得风生水起的人，一直都有。

比如早期香江的李嘉俽、关之淋，近些年来的高园园、古美娜，甚至包括正谈论这个话题的四人。

“蜜蜜，你现在的皮肤和气色真的越来越好，这两年网上有种声音说你们几个是逆生长，你知道吧？

真是你们锻炼方法起到的作用吗？看在你又怀上的大喜事上，就告诉我们吧？”

杨天宝和唐糖的眼睛都是一亮，她们不约而同想起春节时洛君泽展现的内功，这让她们更加坚信梁蜜几人肯定有洛君泽教给的独特修炼方法。

“蜜蜜，别否认，你们五个怀孕生娃都没见老，这很不正常！”

杨天宝立刻配合柳诗诗说话。

她能站稳顶流，主要靠的是她在时尚领域的魅力和综艺表现，尤其是时尚表现力，这方面需要她的颜值一直在线。

但岁月是把杀猪刀，她今年已经33岁了，明显感觉皮肤状态大不如前。

唐糖也是一样，她的年龄更大，加上爱笑，眼角鱼尾纹和嘴角两侧的法令纹越来越明显，苹果肌也有下垂的趋势。

她虽然笑容依然甜美，但自然衰老的迹象已经显现。

习惯了貌美如花，习惯了在人群中闪耀，被人追捧，一旦有一天失去这些，那种强烈的心理落差，不是谁都能坦然接受的！

尤其是在颜值即是正义的娱乐圈，女明星们更接受不了！

也难怪有那么多女人明知医美的后遗症，但为了留住花期不惜赌上后半生变成丑八怪的风险。

梁蜜非常清楚，她们五人的青春永驻依靠的不是早晨修炼的《回春功》基础功法，而是和洛君泽双修。

同时，她认为自己五人这有些反常的现象也必须有个合理的说法，总不能每天故意化老吧！

要是那样的话，随着时间的推移，她们青春永驻就成了负担，而且对工作中经常接触的，比如化妆师、造型师等也保密不了。

这样的话，堵不如疏，找一个合理的说法就极有必要了，正好柳诗诗提到早晨锻炼......

“我回家和君泽商量一下。”

“真的？”柳诗诗难以置信，这是梁蜜第一次松口。

“天呀！蜜蜜你太好了！”唐糖喜出望外。

“mua~！蜜蜜，爱你！”杨天宝更直接，她捧着梁蜜的脸就亲了一口！

四个女人的互动引起了其他人的注意，柳诗诗、唐糖和杨天宝连忙装作若无其事，这种大好事可不能宣扬！

----------------------------------------

第1284章 传授功法

聚会到10点半就结束了，洛君泽邀请何老师回家住，唐糖、杨天宝和柳诗诗怀着目的也跟着凑热闹。

邓潮拍了几个月戏，着急回家看老婆孩子，于是洛君泽就没邀请。

这个情况被苏华看到了，她偷偷拉住杨梓，“今晚你别回家住了，去大老板家，我看唐糖、杨天宝和柳诗诗她们好像都去。”

杨梓有点抵触。

苏华一副恨铁不成钢的样子，“你傻呀？多和老板接触不好吗？住过老板家里，说起来是不是关系更近了一层？”

“再说，你看看柳诗诗和杨天宝，柳诗诗就是帝都人，杨天宝在帝都也有家，人家为什么有机会就去四合院？

杨天宝的星耀能从君耀拿到资源，柳诗诗能出演‘狐妖竹业篇’，不都是平时经常走动，和老板一家子关系好的结果吗？”

杨梓无所谓道：“我是佳行艺人，现在还持有公司股票，你还担心我没有好资源吗？这次不就拿到了《承欢记》，嘿嘿！”

说起来杨梓就高兴，她这次特意回来，给大老板过生日肯定是主要的，其次是和君耀的制片部门聊《承欢记》这个资源。

近年来，亦抒作品改编的电视剧主要有两部。

一部是梁蜜主演的《我的前半生》，这部作品不但收视大爆，还让梁蜜在2018年的第24届白玉兰奖上摘得视后桂冠，该部作品可谓获奖无数。

另一部是梁蜜和柳诗诗合作的《流金岁月》。

虽然只是小爆，在去年的第27届白玉兰奖上获得包括“最佳女主角”在内的5项提名，结果除了“最佳美术”，其余皆陪跑。

但在当前的影视行业大环境下，这已经是难得的好资源！

然后这次君和一次发起两部亦抒作品的影视化，其中，《玫瑰故事》交给了老板娘柳天仙，可见资源的优质程度。

现在把《承欢记》交给她出演，她怎能不欣喜若狂？

所以，杨梓整晚的心情都好极了！

“华姐，这都10点多了，我明天还要早起回剧组，去四合院也只是睡个觉，这么打扰人家好吗？”

被杨梓这么一说，苏华也有点犹豫了。

到四合院至少11点，估计直接休息，然后早晨起来就走，这样看确实有点鸡肋！

“除非明天下午也向剧组请假，关键《长相思》是公司的大项目，我就为了和老板套近乎而有正事不干，估计君泽哥和蜜姐知道了也会不高兴。”

今晚，杨梓心情好，思路灵活，最终她成功说服了苏华！

......

在工作完或参加完活动回家这件事上，洛君泽很少和梁蜜她们同车，而且洛君泽回家只走大院子的门，梁蜜她们只走楠书房的大门。

只有刘乐乐是个例外，她现在的一个头衔还是洛君泽的经纪人，可以正大光明地跟随洛君泽出入。

洛君泽与何老师同车回去，到了家，他们在楠书房的正房会客区坐下没几分钟，颖宝、梁蜜、天仙带着唐糖、杨天宝和柳诗诗也回来了。

颖宝张罗给四个客人安排客房。

趁着只有自己和天仙在，梁蜜向洛君泽说起柳诗诗三人打听保养方法的事。

“老公，这两年，无论是莉筠姐、嘉姐，若瑶，还是公司的杨梓、祝旭丹她们，还有唐糖、杨天宝、柳诗诗和童丫丫等人都不止一次打听过我们保养的秘诀。

现在网上也有很多吹捧我们几个状态越来越好的声音，甚至猜测我们打针，医美之类的。

随着时间的推移，别人越来越老，我们却留住了青春，这会不会有隐患？

即便不管这些，网上的舆情也该想办法引导了，否则愈演愈烈，假的也成真的了，对我们以后的工作生活影响都会很大。”

天仙听到梁蜜的担心，也皱起了眉头，整天被外界指指点点，心理素质在强大，也会不舒服。

还有，她们现在和同龄人比较还不太明显，但五年后呢？十年后呢？终究是个问题。

梁蜜看着洛君泽，商量道：

“要不我们把《回春功》的基础功法教几个人吧？没有效果，我们可以说因人而异，这事也就有了合理的说法。

她们也不亏，至少能强身健体，也算是双赢。

就是不知道你的这套功法有没有不能外传之类的说法。”

洛君泽沉吟了一下，“《回春功》的基础功法不至于不能外传，但法不可轻传，这和网上的那些‘长春功’、‘养生功’之类的不同，属于道门正统传承。”

“可以传就好，但物以稀为贵，也不能求上门的都教！”梁蜜松了口气。

天仙开始发散思维，“如果传，传给谁？不传给谁？学到的高兴，没学到的不满，这也是个事。”

梁蜜皱起柳眉，“这确实是个问题！而且只要传给了外人，我们就控制不住，是我想的太简单了。”

洛君泽却是没当回事，“呵呵！这事没那么复杂！”

“柳诗诗她们三个不是来了吗？你们先让她们保证，不经我们允许不能外传，她们相互也要监督。

然后明早你们就传授给她们，除了像广播体操似的能锻炼身体，她们是修炼不出一点其他效果的。”

天仙和梁蜜同时疑惑地看向洛君泽，因为她们练习基础功法时，偶尔会有管用的感觉。

“所谓基础功法，不用说就是为真正修炼打基础的，而你们在和我双修的时候，就已经在修炼了，只不过你们是被动的。

所以你们身体里功法运行途经的经脉窍穴都是打通的。

你们在修炼基础功法的时候，只要正确呼吸导引，或多或少都会有游离的天地元气被吸进身体里，并按照功法路线自然运行。

只不过你们感受不到，也控制不了，而且也不是每次都能吸收到天地元气。

因为你们运转不了大周天，吸收的天地元气也就消散在你们的身体里了，这时你们的身体就会很舒服，感觉修炼有效果。

长此以往，你们的身体也会得到细微的改善，当然也有利于我们的双修。”

“也就是说，她们经脉堵塞，吸收不到天地元气，效果和普通的锻炼没区别？”天仙顺着洛君泽的意思分析道。

洛君泽点头。

梁蜜直勾勾地盯着洛君泽，“也就是说，她们要想有效果，只能先和你双修？”

天仙一惊，一双凤眼仿佛X光，想要透视洛君泽的想法，“阿君，这件事有点邪恶，你一定要把持住。”

洛君泽搂住天仙的腰，调侃道：“得看你们的表现呀！你们要是对我不好，可真说不好！嘿嘿！”

这时，颖宝安排完何老师他们的住宿推门进来，“谁对你不好？你要干什么？”

“哈哈！阿君，来，把你刚才的话再说一遍。”

“对对，我去把乐乐也叫起来，然后在和小迪连线。”梁蜜从来看热闹不嫌事大。

洛君泽讪讪一笑。

当颖宝知道事情的前因后果后，她抿嘴瞪着洛君泽，也不说话。

“行了，都赶快洗洗睡吧！

蜜蜜，你个孕妇这么晚睡，合适吗？以后注意！

颖宝，你明早要回剧组，还不赶快去卸妆洗澡睡觉。

还有你，明早叫你起床修炼，不可以有起床气。”洛君泽说到天仙时，紧了紧搂着她腰的手。

“呵！把我们支走，你好去偷香窃玉吗？小包子，天仙，我觉得你们今晚得把他夹在中间睡，以防他半夜梦游走错房间。”梁蜜使坏道。

颖宝和天仙拉起洛君泽就走......

----------------------------------------

第1285章 金融狩猎计划收官，新的大动作

第二天早晨6点，唐糖、杨天宝和柳诗诗跟在颖宝和天仙后边来到西跨院花园。

当她们在水榭侧面的空地看到面对东方，如石像般站桩的洛君泽，眼中充满了好奇。

三人还特意靠近洛君泽，她们都感受不到洛君泽的呼吸，如果不是知道不可能，她们会以为这是一尊蜡像。

颖宝和天仙给她们三人讲解了基础功法，当然今天早晨也只能说个大概，三人兴致勃勃地跟着学习起来。

《回春功》的基础功法分为静功修炼方式和动功修炼方式，起到的都是感知天地元气，引导元气入体，打通经脉的作用。

只有打通经脉，能够运转大周天，才算是踏上修真一途。

对于现代人来说，静功的难度很大，进入心无杂念状态就很难，更别说其他。

动功是由一套动作和配合的呼吸导引法组成，有利必有弊，动功因为对人的心性要求低了，但动作和呼吸有一点错误也起不到引元气入体的作用。

现在工业社会，大气污染严重，城市里的天地元气本来就少，因此修炼起来更难。

动功由18个动作组成，可不是像广播体操似的头部运动、腰部运动、腿部运动......

它更像瑜伽，对身体的柔韧性和力量都有要求，不是谁都能学会，甚至有耐心学的。

颖宝和天仙五女是先双修，改善了身体，后开始修炼的基础功法，所以她们才入门较快。

如果是身娇体弱的女明星，动功的18个动作将是一座难以跨越的大山。

早晨从6点到7点半，这一个半小时里，学得最快的柳诗诗才勉强能做出5个动作，还不标准，至于配合呼吸导引那更是以后的事。

唐糖和杨天宝只有前三个相当于准备活动的动作勉强可以照猫画虎，从第4个开始，她们就做不到了。

“18个动作以及相应的呼吸导引方法不能有丝毫错误，然后长期修炼才可能有效果。

有机会，你们可以去森林，海边试试，效果会好一些。”天仙给三人解释着。

唐糖和杨天宝心中很是泄气，这些动作越往后越难，以她们的资质，能做到还不得几年后？

甚至有的动作她们估计一辈子都做不到，毕竟不是小孩子，身体都僵化了。

世上果然没有不劳而获的事！

确实没有不劳而获的，即便是走了捷径的天仙五女，能和洛君泽双修有效果，那也是以她们和洛君泽心心相映为前提，也不是毫无门槛的。

颖宝和天仙心中浮上喜悦的情绪，不是幸灾乐祸，而是终于解决了一个大麻烦！

你们修不出来效果，说明“资质不行”，我们修炼有效果，说明“天赋异禀”！

唐莉筠、程嘉她们估计更练不了。

7：15，大家结束修炼。

“虽然我没有诗诗厉害，但也确实感觉身体没有以往那么笨重了。”杨天宝走路的脚步轻快。

“是，我觉得比跑步强，我一定会坚持，至少能锻炼身体，说不定哪一天也能像天仙她们似地增强身体机能，改善皮肤和精神状态呢！哈哈！”唐糖笑道。

五个女人聊天的时候，她们都没发现，同样修炼完的洛君泽深深看了柳诗诗一眼......

......

早餐后，颖宝和梁蜜各自带着团队走了，颖宝回《消失的她》剧组，梁蜜和小迪去录制《密逃4》。

柳诗诗三人也走了。

柳诗诗参演的历史剧情电影《1921》7月1日上映，需要参加宣传，同时她还约好了拍杂志。

杨天宝很忙！

她参加了《奔跑吧6》和《萌探2》等好几档综艺，同时，6月17日，她作为一番女主的电视剧《爱情应该有的样子》在爱奇亿播出，她需要做剧宣。

唐糖也走了，据说有两档综艺资源要谈。

她们分别和颖宝、梁蜜和天仙约好继续学习的事。

对于这些，洛君泽完全不操心，早饭后，挺着大肚子的刘乐乐和安婉找他有大事要谈。

......

今年2月底，借助俩熊干架，老洛家预谋已久的全球金融狩猎计划悄然实施，前两天已全面结束，决算也已经出来。

本次行动刨除各种交易税费以及给操盘团队的奖励等外，去掉零头，获利1151亿美元，加上本金，回款1256亿美元。

如同计划在国内布局投资阿俚、小洣、企鹅等公司一样，洛君泽也已开始计划对特斯拉、谷歌、苹果等股票的投资，同样会中长期持有。

现在，洛君泽已经完全有能力和信心指挥团队在全球金融市场攻城略地，但对于他依然拥有的先知优势，自然也不会放着不用。

他知道今年底很多支美股都会大跌，比如特斯拉、谷歌、苹果等。

特斯拉在今年底明年初，市值将由一年前的1.2万亿美元跌破3500亿美元，而明年7月，其市值又将回到9300亿美元。

投资特斯拉不但不亏，还会大赚一笔，而且洛君泽相信，特斯拉将来肯定会有更大的发展。

洛君泽记得同样是今年底，大概是11月初，谷歌市值将跌到1.1万亿美元以下，他前世看了很多报道。

时间进入2023年以后，谷歌股票一路上涨，他穿越前市值又回冲到了1.7-1.8万亿美元，这里边有60%左右的利润空间。

再说苹果，本月苹果市值将跌至2.1万亿美元，下半年虽有上涨，但今年底依然跌穿2万亿大关，洛君泽穿越前又回到了3万亿美元区间。

基于此，洛君泽已经决定分别由家族公司“洛氏长荣”旗下的“米国CL投资”和洛氏欧洲投资公司投资特斯拉。

计划“米国CL”投资特斯拉174亿美元，预计能得到4.8%的股份。

洛氏欧洲公司投资特斯拉145亿美元，预计能得到4%的股份。

这样，老洛家将持有8.8%的特斯拉股份。

计划“米国CL”投资谷歌114亿美元，预计能得到谷歌1%的股份。

因此，前两天，洛君泽已经下令给“洛氏长荣”拨款330亿美元。

除了“米国CL”用于投资特斯拉和谷歌的288亿美元外，剩余的42亿里，10亿用于归还之前成立香江君澜控股时动用的备用金，32亿美元用于投资苹果等。

同时，洛君泽也给王霄掌控的欧洲投资公司拨款了220亿美元。

2020年底，洛君泽把爱马仕的股份抵押了50亿美元，用来投资英伟达股票，使得洛氏欧洲投资公司持有的英伟达股份由原来的0.6608%增长到了3%。

这次拨款的220亿美元，一是清还50亿美元贷款，解押爱马仕股份；二是投资特斯拉145亿，剩余的25亿用于欧洲投资。

这样下来，这次金融行动回款的1256亿美元，还剩下706亿美元。

而今天安婉来汇报的就是这706亿美元的主要用处。

“君泽哥，乐乐姐，关于投资老巴铜精矿的进展情况我汇报一下，形势不容乐观......”

----------------------------------------

第1286章 投资巨型铜金矿

自从2020年8月7日，现货黄金冲到479元/克后，这两年在这个水平震荡，甚至有所回落，但洛君泽坚信金价一定会涨起来！

他有这个结论的根据，不是因为他有先知，因为他穿越前现货黄金价格最高也就才涨回479元的水平，他没有之后的记忆。

而是因为他看到了全球对黄金需求的增加，而供给却不足。

需求的增加来源于几个方面，

这个需求不只是印度或华国等新兴经济体居民收入水平提高，从而对黄金饰品的需求增加。

更是因为全球政治经济形势不稳定，比如地缘政治局势紧张，多国央行施行宽松的货币政策，大量印钞，导致全球通胀，致使人们把黄金当做避险产品

还有科技革命催生的黄金工业需求新蓝海，简单说就是黄金的用途越来越多，越来越大。

比如，5G手机用到的黄金，是4G手机的3倍。

训练人工智能大模型用到的黄金是普通服务器的40倍。

马斯克的星链卫星，每个通讯模块要用到2.1克黄金，整个计划要用到的黄金夸张到比华尔街存了100年的还多。

为什么科技公司大量使用黄金？因为黄金导电好，抗腐蚀性强！

手机电路板上的黄金镀层比头发丝细1000倍，但能让信号传输不中断。

AI服务器上的黄金触点，能插拔上百万次不坏。

现在很多行业都在抢黄金。

第一，芯片行业。

台积电3纳米芯片里的黄金导线能达到每平方厘米有8.7万根，现在制造一块芯片的成本里，黄金占比高达22%。

在AI时代，华国要想实现芯片自主，光黄金方面，每年就得多存300吨黄金，这相当于全球每年黄金产量的十分之一。

华唯新出的麒麟芯片，每块用到的黄金比之前多了一半，还派人常驻非洲金矿盯着货源。

第二，新能源行业发展，也需要拼黄金。

钙钛矿太阳能电池用到的黄金是传统硅基电池的18倍。

核聚变装置的一个黄金标靶，就价值300万美元。

预计2025年，新能源行业要买的黄金能占现在各国央行买金量的45%。

特斯拉的4680电池的电极用黄金镀膜，电池寿命直接延长3倍。

马斯克都说过没有黄金搞不成新能源！

现在大公司都直接包矿场，特斯拉一下签了100吨黄金的10年合同。

就连鹏城华强北都在拼命收旧手机，因为一吨旧手机能提炼出300克黄金。

第三，医疗AI用黄金当神经。

达芬奇手术机器人用0.03克黄金就能做纳米级操作。

脑机接口每套设备要用0.15克黄金。

如果把AI医疗纳入医保，相关设备用金量将飞速增长。

现在正研发的智能药丸，每粒需要用到0.005克黄金检测血糖，看起来没多少，关键是全球有5亿糖尿病人，那就是庞大的市场！

第四，量子计算机也需要穿黄金盔甲。

谷歌量子计算机用掉了1.5吨黄金做电磁屏蔽层；

华国的“九章三号”用了2.3吨黄金。

量子芯片要在零下273度工作，只有黄金导线能抗住这种低温。

一台量子计算机用到的黄金相当于5万枚金戒指。

第五，就连军械升级都需要黄金，比如米国升级F35战机雷达，需要12吨黄金。

总之，现在的黄金不只能做大金链子，更是避险产品，还将是重要的工业原料！

铜也是一样！

比如，随着新能源革命推进，电动车的用铜量是燃油车的4倍！

洛君泽重注布局全球人工智能，医疗健康、新能源等行业，他就要重视对上游黄金和铜资源的掌控。

世界上黄金储量最大的国家是南非，南非的约翰内斯堡被称为黄金城。

这里是世界上最大的黄金矿脉中心，周围形成2400千米的弧形地带，分布的金矿有几十个，其黄金储量占世界总储量的60%。

但南非的金矿早已被澳大利亚、大熊、米国、南非和秘鲁等国家瓜分了，老洛家现在去了也分不到一杯羹。

于是洛君泽就把目光放到了我们的近邻——老巴！

具体说是老巴的巨型铜金矿“雷科迪克”矿！

该矿区位于老巴的俾路支省，其具体位置靠近阿富汗与伊朗边界一侧，离华国也不远。

这矿的储量大的惊人！

目前已探明的储量是56亿吨，预计可以开采出2200万吨铜和1384万盎司黄金。

这是个什么概念？

其铜的储量达到华国总储量的37%，金的储量达到华国总储量的25%，就这么夸张！

这不仅是老巴的金山，更是全球还没开挖的铜金矿里的“巨无霸”！

要是这座矿能顺利投资并开发，那全球铜金供应链都得抖三抖！

而且老洛家也会再穿上一层黄金盔甲。

现在华国是世界上铜矿需求量最大的国家，过去8年，华国铜矿进口量一路狂飙，预计2024年至少达到2800万吨以上，金额高达4800亿华国币。

新能源、人工智能这些领域发展越来越快，对铜的需求也是越来越高。

华国还是黄金储备大国，现在储备的黄金约6750万盎司，大概2100吨。

如果老洛家能成功拿下“雷科迪克矿”，虽然难免进入大国博弈的棋局，但以洛氏掌握的财富量，想做个安分守己的富家翁原本就是奢望。

与其被动，还不如主动攥住筹码，以身入局，掌握自己的命运。

祸兮福所倚，福兮祸所伏，就看怎么发挥了！

另外，这次全球金融计划赚来的钱也需要洗一下，米国霸权随时翻脸，放银行就是数字，还是转化成实业保险。

因此，洛君泽看上了离华国近，关系好的老巴的铜金矿！

总之，走出这一步是经过深思熟虑，也是没办法！

当然，对于华国来说，洛君泽只是“留一手”，而没想“拿一把”！

他是爱国的，如果能顺利拿下这个矿藏，他必将支持祖国建设发展。

而且这事也离不开华国政府的支持。

以当前的铜价及金价计算，这个矿估价约700亿美元，现在美元兑华国币汇率6.7，也就是说这个矿价值约4700亿华国币。

早在今年4月初，洛君泽离开珠海别墅，结束坐镇全球金融狩猎计划时，他就安排安婉组团负责与老巴政府商谈投资开采“雷科迪克矿”的事情。

“君泽哥，乐乐姐，自今年老巴和俾路支省政府重启‘雷科迪克’铜金矿项目以来，有意投资的大财团比较多。

目前我们的最大竞争对手是全球最大金矿商枫叶国巴里克黄金公司，以及总部位于英国的智利安托法加斯塔公司。

他们的优势是在铜和黄金探查、开采、提炼和运输等方面专业，而我们的优势是报价高。

我们愿意以超出估价20%的价格，也就是840亿美元的价格投资。

但我们的条件是要占股50%进行控股，而且老巴政府和俾路支省政府要各自持股25%。

也是因为我们金钱开路，老巴政府才愿意和我们谈。

这两年老巴经济就和坐过山车一样，一波三折，本月通货膨胀率达到了历史最高值6.30％，物价涨得比坐火箭还快！

其债务问题也没有解决，因此我们的报价极有吸引力。

但我们的华国背景也成了投资的最大阻碍......”

----------------------------------------

第1287章 亲自出马

一直以来，华国和老巴就是“铁哥们儿”，在华国的外交关系中，老巴仅次于朝鲜和大熊，那是独处一档的位置。

现在老铁家里通胀严重，物价飞涨，得亏作为好邻居的华国带着沙特等几个土豪组团救场，硬是把通胀抑制住了。

还有华巴经济走廊！

这些年，华国给老铁又是修路又是建港口，把瓜达尔港整的和当年的鹏城速度似的。

给他带去了大笔投资，到现在已经为其创造了大约23万个就业岗位，给其带去了实实在在的好处。

军事上也是一样，战机、海军舰艇、防空导弹，合作越来越深！

还借给他了300亿美元。

按理说这种关系，老巴重启“雷科迪克”矿，肯定要首选经常送温暖的好邻居合作。

可这两年，老巴却开始和好邻居玩心眼了，这主要是因为其玩的是“平衡外交”政策。

和各国都保持一定的关系，不想太依赖好邻居。

老巴家里不只有“雷科迪克”铜金矿，还有石油、天然气、铁矿、煤炭等，他缺技术又缺资金，就只能靠这些资源来吸引外资，发展经济。

同时，这样也能在国际上保持中立的形象。

经安婉介绍，现在老巴内部也有一票支持洛氏投资的声音。

他们的理由简单粗暴，那就是洛氏出价高！

洛氏报价比矿区评估价值多出140亿美元，50%的投资份额就等于多出70亿美元，这简直不要太香！

要知道老巴欠沙特的12亿美元油钱都还不上，可见洛氏的报价多么有吸引力。

另外，洛氏还有一个隐藏的优势，也是来自于华国。

老巴的债务危机还没解决，现在全靠华国和阿联酋做担保，拆借资金续命。

加上与华国的那么多合作，老巴是既不想过分依赖好邻居，又不敢得罪好邻居。

安婉介绍完情况，刘乐乐感叹道：“这真是玩得一手好‘远交近攻’！”

她也只是感慨一句，国与国之间没有“用爱发电”，更像直播间里，没有永恒的“家人”，只有永恒的“嘉年华”，利益才是最重要的！

洛君泽在脑海中快速梳理了下情况，问道：

“一旦我们拿下合作开发权，我们会委托华国黄金负责具体生产，这点他们接受吗？”

黄金开采是一个复杂且成本较高的过程，里边具有很高的专业性。

例如，南非作为世界上最重要的黄金生产国之一，就面临着电力供应不足，开采成本上升等诸多问题。

另外，各国环保对黄金开采也有很多限制，炼金是个技术活。

老洛家有钱，但不具备黄金生产的专业实力，因此，洛氏的方案是拿到合作开发权后，委托华国黄金负责具体工作，以弥补短板。

华国黄金是华国黄金行业唯一一家央企和最大的黄金企业，是我国黄金行业的龙头企业之一，是世界黄金协会华国委员会主席单位。

华国黄金目前拥有两家上市公司，分别是境内A股上市公司“华金黄金”和枫叶国、香江两地上市的“华金国际”。

而洛氏现在最大的竞争对手，枫叶国的巴里克黄金公司和洛氏正相反，他们的最大优势就是专业实力。

开发一座大型铜金矿，可不是开着设备直接开挖那么简单！

从勘探到出矿，动辄五到十年的漫长周期，投资回报遥遥无期，期间还要面对各种不可控风险。

这座雷科迪克矿属于优质矿，从规划到预计投产，第一阶段恐怕就得两年时间，后边还有第二阶段、第三阶段......非常考验投资者的耐心和实力。

巴里克黄金公司是全球第二大黄金生产商，业务遍布中东、南亚、非洲、拉美，手握27座金矿，铜矿也不少，市值310亿美元。

在全球十大黄金生产公司里，枫叶国占了4家，华国、米国各两家，英国和南非各一家。

在黄金生产这一块，枫叶国的优势明显得很！

但巴里克公司面对豪横的洛氏也有着不足，那就是资金实力不行，毕竟市值才310亿美元！

而老洛家现在随便都能拿出好几百亿美元现金！

听洛君泽这么问，安婉笑道：“这点他们倒是没有太多问题，华国黄金的产量不如巴里克，不等于专业实力也不如。”

“那就好！也就是现在处于做决策的关键时期？”

“是！”

洛君泽沉吟了足有10分钟，才出声道：“这样，你做好准备，可能需要帮我约巴方能做主的人，我再考虑一下。”

“君泽，你要亲自去？”刘乐乐眼底带上忧色，听安婉介绍，自家明显不占优势，洛君泽去力挽狂澜，哪会那么容易？

“呵呵！别担心，总要试试，不行我就当去旅游了。”洛君泽一句话敷衍过去，他不想让刘乐乐跟着担心。

看现在的国际政经形势，过两年，估计美联储放个屁，国际金价都能蹦出3米高，现在价值700亿美元，过两年肯定不止。

这个矿能开采37年，这笔投资，与其说是投资矿山，不如说是投资了家“金属印钞厂”。

因此，洛君泽不惜代价，一定要拿到合作开采权。

“好吧！”刘乐乐尽管忧心，但却回以笑脸。

作为枕边人，她既了解自家男人不会无的放矢的做事风格，又知道这件事对自家的重要性。

如果老洛家要投资能源、矿产，那么，与华国地理位置相邻，两国关系好，合作多的老巴是最佳选择。

而老巴的铜金矿又是最符合家里战略规划的项目，于己于国都是！

刘乐乐不是小女人，她能做的是准备好各方面的支持，而不是只停留在担心层面，因为那样于事无补！

“你们先喝点水，休息一下，我去打个电话。”说完，洛君泽拿着手机出去了。

刘乐乐看到洛君泽拿了两个手机，就知道他要给哪方面的人打电话，心里更加沉重了一分，这已不只是商业行为了！

不久，洛君泽回来，继续听安婉汇报其他工作。

晚饭时间刚过，洛君泽就被两辆车给接走了，12点多才回来。

现在国际环境复杂，老巴会不会和老米重新走近，都是未知数，老洛家如果能成功截胡枫叶国的项目，那意义就更大了！

谁都知道枫叶国是老米关系亲密的伙伴！

另外，铜金矿对我们经济发展太重要，因此国家全力支持。

......

第二天6月5日，在一路绿灯下，安婉帮洛君泽协调好6月7日拜访老巴副总理，6月8日拜访能源部部长的行程。

6月5日晚，洛君泽自己收拾内衣等物品，刘乐乐坐在沙发上。

“乐乐，我预计9号就回来，最晚10号，你的预产期大概是15号，我肯定能回来。”

“好的！说好了，你不回来，我可不生，我不想让医生接生。”

“放心吧，老巴就在疆省边上，一点都不远！”

----------------------------------------

第1288章 神奇逆转

洛君泽本次出行和以往不同，除了小美、江岩和牛大力，以及香江安保部派来的6名职业安保外，还多了三男二女五个陌生人。

他们是国家给他派来的智囊团，这次要见老巴的高级官员，虽是私下会谈，但有些礼节也需要讲。

一行人上了庞巴迪环球7500，飞机起飞后，五人中的负责人，政务院办公厅一位王姓主任和翻译兼外交礼仪顾问走了过来。

“洛总，打扰一下，不知能否占用你一些时间，让小武给你介绍一下本次见面的副总理及能源部长的情况，以及一些外交礼仪方面的事项？”

“王主任客气了，二位费心了！”

“洛总才是真的客气，服务好、配合好你的工作是我们的本份，更是我们的职责所在，我们一切听你指挥。”

翻译兼礼仪顾问叫武新晴，是一位知性靓丽的美女，她脸上带着亲切的笑容，看向洛君泽的目光里却有着疑惑和审视。

洛君泽她当然认识，华国超一线，世界级编剧，流行乐歌星，在世界影坛和歌坛也是知名人物。

还是著名的老板，横跨影视和金融投资，是近些年成长最快，最知名的企业家及慈善家。

关键是本人又高又帅，还才华横溢，就连外媒都对他的传奇人生大加赞叹！

但是武新晴不明白，王主任为什么对洛君泽这么尊敬，按理说以王主任的级别不至于。

不管你是超级巨星也好，还是大企业家也罢，但在权力面前都得靠边站，至少是平等交流吧？现在却有点反过来的意思。

“小武，你给洛总介绍一下情况。”

“好的，王主任。”武新晴立刻收束心神，然后微笑看向洛君泽。

“洛总，您好。

老巴是伊斯兰共和国，官方语言是乌尔都语，对外交流使用英语......”

武新晴先介绍了老巴的国情，接着是两个老巴高官的从政经历，政治理念、处事风格，对华态度等，最后是外交礼仪。

比如，绝大部分的老巴人都信奉伊斯兰教，伊斯兰教是其国教，居民的生活、商务习俗和饮食起居都深受伊斯兰教的影响。

老巴禁酒，就连啤酒都没有，政府举办的宴会上也是一样......

洛君泽默默地听着，其实对于老巴的国情和高层领导，他在决定投资前就有了系统的了解，这两天他还恶补了一下外交礼仪和乌尔都语。

但洛君泽习惯藏锋隐智，尽管武新晴介绍的他基本都知道，但他也是认真地听着。

过程中，王主任也补充了些情况，最后，王主任对洛君泽问道：“洛总，你看会谈的时候，需不需要小武作为翻译随行？”

王主任等人知道洛君泽会八门外语，其中对英语的掌握最为精熟，关键他还博闻强识，翻译或秘书的角色还真不是必须需要。

“这次是私下见面，不用那么正式，安婉和小美陪我一起就行。”

“好的。”王主任没有任何微词。

本来这次行动就不是以华国政府的名义，除了武新晴外，他们四人都不会跟随，现在连武新晴都不用，也没什么。

再有，王主任接到任务时，得到过政务院二号领导的叮嘱，一切以洛君泽为主。

事情谈完，武新晴退下，王主任又把其他三位，来自部委的两位副司长和一位专家叫过来继续。

说实话，包括王主任在内的五人，心里都不看好洛君泽的这次会谈。

因为当得知老巴重启“雷科迪克”矿的时候，国家就已经组织企业与巴方进行商谈，可巴方态度明确地拒绝了。

王主任等人认为，虽然洛氏出价非常有诱惑力，但巴方为了外交平衡，最终还会拒绝，本次商谈，肯定会徒劳无功！

武新晴在回自己座位的时候，快速看了眼坐在过道另一侧单人座位，有些卡哇伊，还有些知性的小美。

据说这位曾经是洛总做明星时的助理，再早是电视剧剧组的普通工作人员，自从跟随洛君泽以后，就一飞冲天。

武新晴没有丝毫找小美麻烦的想法，像她这类人的政治素养极强，不会有这种无脑情绪，她只是感慨人生机遇。

她父母都是政府人员，她从小品学兼优，毕业于外交学院的她，立志成为一名外交官。

但现在看，普通家庭、普通二本毕业的小美，其人生不比从小优秀到大的她差！

就像洛君泽了解老巴情况一样，王主任、武新晴在接到随洛君泽出行任务的第一时间，也了解了洛君泽以及他身边人的情况，其中就包括小美。

此刻，小美拿着平板电脑，认真听着洛君泽几人的谈话，不时记录一下。

经过这几年的锻炼，她早就不是那个跟在洛君泽身边的碎催小女生。

洛君泽一行到达伊斯兰堡是下午5点，提前来的安婉和巴方政府人员前来机场接机，晚上又举办了接风晚宴。

......

6月7日上午10点，洛君泽与老巴副总理在相当于国宾馆的地方见面。

洛君泽身穿深色新中式唐装，正式得体，又具有民族特色，袖子比西装长一些，安婉和小美，包括巴方人员都是一身正装。

因为是私人会谈，不会报道，所以双方相互问候两句，就在一个非常具有老巴特色的会议厅落座，

这是一个圆形大房间，座位也是呈圆形摆放。

副总理和洛君泽坐在主位和主宾位置，其他人在自己一方依次落座。

这种见面形式，没有桌子，也不是面对面，没有那么正式和对立。

洛君泽这边三人，对方也是三人。

开始也是客套，只是客套的方式不同，中外都一样，当然用的都是英语。

随着谈话进入主题，氛围就没开始那么轻松了。

巴方的观点认为洛氏对于矿业开发生产及管理不专业，建议进行其他方面的投资，哪怕进行其他中小型矿的投资合作，也可以商谈。

洛君泽态度温和，但意思明确，他举事实讲道理，旁征博引，说明己方投资“雷科迪克”矿的优势以及能给老巴带来的好处。

随着洛君泽的表述，他和副总理不时目光交汇......

本次见面1个小时，在过了半个小时后，陪同的四人惊讶地发现副总理的态度开始发生转变！

由最初的提防警惕状态，到认真倾听，再到后来的偶尔点头赞成，到了最后，已经基本认同洛君泽说的话。

安婉在震惊之余很迷惑，洛君泽的一套说辞没什么新奇，这两个月来她也是这么说的。

但为什么由君泽哥说出来，就仿佛天生具备让人信服的魔力？难道因为他是影帝，台词功底和情感传递能力强？

小美心里放松了一点点，看态度不错呀！还得是君泽哥出马，魅力无限，华国人外国人通杀！

巴方两个陪同人员是副总理的秘书和顾问，他们看着这有些怪异的一幕，心里掀起惊涛骇浪，他们不明白自家上司为什么态度发生了转变。

再聊下去，他们怀疑都会立刻签约。

1个小时到了，见面结束，副总理先生对洛君泽变得非常友好。

洛君泽脸上带着淡淡的笑容，会谈时，一直被袖子遮住的手露出来，和对方握手后离开。

自从4月底发生比弗利山庄事件后，洛君泽对自己的“入梦术”能力有了一个清楚的认识。

他能完全控制两个训练有素，意志力强大的职业安保，就能悄无声息地影响一个政治人物的感官。

只是影响，没那么难，他都不需要双手掐诀和辅助咒语，何况己方并不是没有优势，否则也不会有这次会谈！

----------------------------------------

第1289章 力挽狂澜，地位稳固

洛君泽一行回到巴方安排的酒店，中午用餐时，王主任五人尽管没问出来，但在洛君泽的感知下，清楚地感受到了他们的关心之情。

“王主任，恐怕需要你们几位，为接下来可能的签约细节把把关了。”

洛君泽这句话，让久经风浪的王主任五人都变了下脸色，王主任瞬间恢复如初，“应该做的，下午我们就和安婉一起工作。”

五人里就属武新晴年轻，在吃饭的过程中，她看向洛君泽的次数明显增多，洛君泽在她心中成了力挽狂澜的盖世英雄！

王主任四人心里同样不平静，他们也都好奇洛君泽是怎么做到了。

虽然对方只是小国的副总理，但也别拿村长不当干部，政治人物哪是那么容易说服的！

午餐快速而安静地结束，没有庆祝，毕竟八字还没一撇，好事多磨，现在只是情况变得有利！

第二天，洛君泽与能源部长见面，出于礼貌，他换了一身唐装，同样情况再次上演。

在分别时，对方代表副总理及自己对洛君泽发出晚宴邀请，洛君泽嘴角微不可察地上翘，这不更妥了么！

6月9日，洛君泽又分别与能源部和俾路支省的实权官员见面，全部“相谈甚欢”！

6月10日上午，庞巴迪7500从伊斯兰堡国际机场腾空而起，回程的飞机上少了王主任五人，他们需要留下辅助安婉和凌慧语团队与巴方协商签约细节。

这个项目的签约主体是老洛家专门负责实业的香江君澜控股。

君澜控股是洛君泽和赵梦颖五人一起创建的，注册地在香江，属于华国企业，将来有问题，背后的国家出面名正言顺。

洛君泽不知道，王主任早已把消息传回国内，国内知情人员在震惊得瞪大眼睛的同时，也都稍微松了口气。

国资委紧急召集“华国黄金”开会，很快派出第二批辅助专家团，这一切都是在保密状态下进行。

在没有完成签约之前，什么变化都有可能出现，洛君泽好不容易逆转了局势，一定要全速推进，签字为安！

洛君泽回到帝都的当晚，就接到了大领导的电话，对他此次出行的成果表示肯定，对他表示慰问。

华国一直对老巴有所帮助，是经常送温暖的好邻居。

如果老巴真把“雷科迪克”矿的合作开发权交给枫叶国，这就跟隔壁老王突然把祖传宝贝送给了八竿子打不着的远房亲戚一样，太让经常给他帮助的邻居寒心了。

“雷科迪克”矿这么大块肥肉，谁不眼红？何况还是邻居很需要的资源！

可就在老巴在“错误”的道路上要一门心思走下去的时候，洛君泽出手力挽狂澜，实在是出人意料，也令人敬服！

洛君泽通过几次出手，充分表现了他的爱国情怀，也让他在国内的地位更加稳固！

......

“老公，你太厉害了，你是怎么做到的？难道老外也欣赏你这款颜值？”

后海四合院，洛君泽接完领导电话回到餐厅，梁蜜双手捧脸，灵动的桃花眼眨呀眨，一脸崇拜。

她前两天就录完《密逃4》回来了。

“在孩子面前，你能不能正经点？”洛君泽无奈道。

“就是，蜜蜜，你看小馨馨在看你呢！”天仙搭茬，她腿上坐着小平安，小家伙正啃着一根牛排骨。

“小馨馨，来乐乐妈妈这，你妈妈在演戏，别学她！”刘美女带着一次性手套，拿着手里刚剥好的大虾对小馨馨比了比。

梁蜜羞赧地停止作妖，她看到洛君泽拿着特殊手机接电话回来，一激动忘了孩子在旁边这茬。

洛君泽好笑地看了眼难得没有犟嘴的大蜜蜜，等小可乐重新爬到他腿上后，继续吃饭。

通常，哪个孩子的妈妈没在，洛君泽就会多和这个孩子互动。

颖宝和小迪在拍戏，小抓饭和小米粉才5个月，整天吃了睡，睡了吃，因此，他管着小可乐吃饭。

“爸爸！我们什么时候去看大花呀？我有好吃的给它！”小可乐一边吃饭，一边仰头看向洛君泽。

“爸爸！我也想大花了！”在刘美女旁边，坐在儿童餐椅上的小麦苗柔柔地应和了一声。

“我也想！”小平安举起手里还没吃完的排骨，如果大花在，他肯定会立刻喂给大花。

小馨馨一边嚼着刘美女塞进她小嘴里的虾仁，一边用力点头。

“呵呵！等过两天，你们小迪妈妈回来，咱们一起去！”

洛君泽的话音一落，餐厅里立刻响起孩子们的欢呼声。

......

爱丽芬城堡坐落于杭城富阳，由八栋独立的欧式城堡建筑组成，是杭城极具特色的地标性建筑之一。

这里也是集文创、艺术、教育、酒店、休闲度假、网红打卡地等一体化发展的新型文旅综合体。

《萌探2》全部在这里录制。

6月10日晚，《萌探2》第10期录完，节目组召集常驻开小会，主要通报下一次录制的安排，像这种会，艺人团队的助理或经纪人也会一同参加。

会议半个小时结束，刘诗雨跟着杨天宝向外走，“天宝，贾总找你没说什么事吗？”刘诗雨的语气中带着忧虑。

“没说，昨晚打的电话，只说今晚在这里请我吃饭。”

刘诗雨欲言又止。

杨天宝见此，无奈道：“我知道他找我肯定有事，我也不愿意和他见面，但没办法，之前我欠着他人情，也不好避而不见。”

约杨天宝见面的是悦恺娱乐的贾仕凯。

2020年6月，杨天宝离开泰洋川和后，原计划签约悦恺娱乐，后来她受到洛君泽潜移默化的影响，没有立刻签约，再后来自己成立了星耀溢彩。

说起来，杨天宝等于是放了贾仕凯鸽子，欠下了人情。

见面地点在爱丽芬城堡酒店的餐厅......

“天宝，好久不见！”贾仕凯热情地向杨天宝张开手臂，杨天宝一声轻笑，伸手和他的一只手轻握了一下。

“凯哥，谢谢请客，嘿嘿！”杨天宝嘻嘻哈哈，绕过贾仕凯，她应付这种场面游刃有余。

贾仕凯眼底闪过不快，心头也为今晚之行浮上了一层阴霾，但他脸上依旧带着笑容，“看来我今晚要大出血了，哈哈！”

贾仕凯转身，指着早已站在一旁的美女道：“天宝，孟仔义不用我介绍了吧？她录过这季的《萌探2》，《奔跑吧6》也录了一期。”

“仔义，你好！又见面了！”

让孟仔义有些意外的是，私下里的杨天宝也挺平易近人，“天宝姐好！”孟子义乖巧地回应了一句。

“哈哈！都坐，小姜叫服务员上菜吧！如馨，招呼诗雨他们入座。”贾仕凯安排起来。

小姜是他助理，高如馨是孟仔义经纪人。

接下来就是觥筹交错，杨天宝很能沉得住气，一直巧笑嫣然地应付着。

酒过三巡，贾仕凯终于进入了正题，“天宝，你和洛总熟悉，想必和君梦影的唐莉筠关系也不错吧？有件事请你帮忙，是关于仔义的一个资源的事。”

----------------------------------------

第1290章 抢手的待爆帝，洛君泽的绯闻？

杨天宝心放下了一些，因为她和唐莉筠真不熟，早几年她还看不上赵梦颖，只是近两年才摆正心态。

“凯哥，说实话，我和唐总真不熟，我熟悉的是佳行的梁蜜。”

贾仕凯眉头微皱，他认为杨天宝这是推托之词。

杨天宝与贾仕凯坦然对视，她问心无愧。

“哈哈！认识梁蜜也行。”贾仕凯压下心里的情绪，转头看向孟仔义，“你敬天宝一杯，说说你的事。”

孟仔义听命站起，向杨天宝举起酒杯，脸上做出恭敬之色。

杨天宝眼中怒色一闪而逝，贾仕凯这是把她架到火上烤！

她不理孟仔义，会让孟仔义难堪。

她喝下这杯酒，之后了解他们的事情后，就更难拒绝了。

最后，杨天宝心中无奈一叹，人情债最难还，还是看看情况再说吧！

于是她笑着站起，痛快地和孟仔义喝了一杯。

贾仕凯看在眼中，心中不喜不悲，他知道这些小手段对杨天宝没用，关键还得看具体情况。

这时，孟仔义经纪人高如馨轻咳一声，接过话茬，“天宝姐，还是我代替仔义说吧！”

高如馨的年纪当然比杨天宝大，但她只是三线艺人孟仔义的经纪人，和一线花旦还是公司老板的杨天宝没法比。

“是这样的！爱奇亿和旺达影视合作开发了一部叫《四方馆》的电视剧项目，古装喜剧题材。

现在已经确定君梦影的檀建次为一番男主，定男选女，君梦影也拿到了一些投资份额。

我们团队经过评估，觉得二番女主比较适合仔义，想帮她争取到这个资源。

目前竞争的小花比较多，想请天宝姐在关键时刻帮忙说几句话。”

杨天宝听到几人的真实来意，表面平静，心里已经波涛汹涌，主要是檀建次现在真的很红。

檀建次主演的悬疑探案剧《猎罪图鉴》已经在4月份播完，

该剧上线仅一周爱奇亿热度便突破8500，灯塔数据网剧播放量连续7天登顶，豆瓣实时榜稳居第一。

在微博上，#猎罪图鉴靠什么吸引人##猎罪图鉴家暴案##猎罪图鉴双男主#等多个词条登上微博热搜榜，引发热议。

这部小爆的20集网剧，证明了檀建次的颜值和演技。

关键这家伙除了颜值和演技，还能唱能跳能主持。

现在他跳的《剑魂》在短视频平台特别火，他在《你好星期六》上的主持表现也是可圈可点！

这让他的商家价值飙升！

上个月，檀建次官宣了7个代言！

你没看错，一个月内官宣了7个！

虽然都是日化、美妆、食品，没什么国际知名大牌，但由此可见檀建次的上升势头！

现在檀建次特别抢手，圈里很多小花都想和他合作，因为有君梦影的资源，加上檀建次自身“六边形”的能力，大爆是早晚的事。

就看哪个小花和他合作，正好赶上了！

檀建次这种情况，现在娱乐圈有种叫法叫“待爆帝”！

现在只说流量方面，白鹭和檀建次甚至已经超过了吴三石和李献。

不得不说君梦影的艺人都是精英！

君梦影的五个艺人里，颖宝因为手握一次飞天视后、两次金鹰视后，一次白玉兰视后，是超一线！

李献是一线，吴三石、白鹭是二线，现在檀建次也勉强算是二线！

关键是这几个人里，除了颖宝现在商务代言轻易不接，白鹭的商务代言稍差，其他三位男艺人的商业价值都特别高！

想到这，杨天宝突然有些懊悔，当初她签胡莲馨的时候，怎么就没问问洛君泽的看法呢？

洛君泽看人也太准了！

“咳咳！”贾仕凯轻咳的声音打断了杨天宝的思绪。

“天宝，仔义的情况你应该也知道，本来在《魔道主师》时，她就应该火的，可这么多年，她一直被黑。

我负责任地告诉你，传言的加戏和拍摄事故都和仔义没关系。

这两年，她凭借《五十里桃花坞》逆转了些口碑，也上了《奔跑吧》和《萌探》等综艺，但这些只能让她混个脸熟。

现在她需要拿到有分量的角色出圈，进而升咖。

这次你给我面子，帮她一次。”

杨天宝很是为难，别看她经常出入后海四合院，但若仔细观察，会发现每次梁蜜在家的时候她才会去。

人和人的关系是有远近亲疏的！

在老洛家的五个女主人里，除了梁蜜，她和小迪还好点，和赵梦颖、柳天仙和刘乐乐关系一般。

就像柳诗诗和梁蜜关系最好，和赵梦颖关系还行，和柳天仙的关系一般一样。

另外还有唐糖，她和柳天仙的关系比和梁蜜都好。

这个世界，因为洛君泽的出现，已经改变了很多东西，但有一些历史问题，他也改变不了。

比如柳诗诗在出道时，唐仁给她打造的人设是“小柳天仙”，你想天仙会是什么心情？

天仙是个很有个性的女人，这么多年她除了和宋棒子外，为什么没有绯闻？

那是因为别人很难靠近她，她不愿意被人蹭流量或当做跳板，她待人礼貌随和的外表下，是疏离感。

因此，几乎听不到她提携人的情况。

而赵梦颖和梁蜜正相反，前者因为早期经历愿意帮助人，后者因为社牛性格，讲义气，朋友很多。

小迪更极端，她因为敏感、社恐的性格，私下里不和任何工作上的同事来往，把工作和生活分得很开。

因此这么多年，她除了早期结识的圈内好友王洋洋，后来认识的朋友，也有关系不错的，但没有可以让她称之为闺蜜的。

“凯哥，我明白你的意思，我也欠着你人情，我能帮的肯定会尽力。

但我和梦颖和唐莉筠的关系真的一般，你应该知道早几年，我们有很多竞争，比如迪奥的代言。

听你们意思，这个项目是爱奇亿的，旺达影视和君梦影只是联合出品方，你们为什么不在爱奇亿方面下工夫呢？

《萌探》中，爱奇亿占股35%，与君和同为制作方，还是独家播放平台，你能送仔义进来做飞行嘉宾，肯定也是有门路的。”

贾仕凯听了杨天宝的话，心里已经生气，合着把皮球又踢回来了。

此刻，饭桌上的氛围明显紧张了起来。

悦恺方面的孟仔义、高如馨和小姜大气都不敢喘，杨天宝这边的刘诗雨、刘航和橘子姐却是为杨天宝暗中捏了把汗。

果然，就见贾仕凯皮笑肉不笑地说道：

“天宝，你和赵梦颖和唐莉筠关系一般，我信！但你和洛总熟悉呀！

我相信你肯定能搞定他的，有些事不用我多说！”

房间里都是两方的嫡系，贾仕凯说得很明，因为不会传出去。

他的话音一落，饭桌上变得鸦雀无声。

孟仔义微垂的眼眸里全是震惊和八卦，高如馨和小姜屏住呼吸，以免影响老板向杨天宝发大招。

而刘诗雨三人已经在用复杂的目光看着贾仕凯。

关起门来说话会随意很多，私下里对国家满腹牢骚的都有，更别说谈论一些同行的私生活。

就听贾仕凯继续说道：

“天宝，这里没外人，我有话直说。

你能不能帮忙找一下洛总？你可不要敷衍我说和洛总关系不好。

你们一起搭档录了四年跑男，你还拉他入股了泰洋川和，现在你的公司和君耀也在合作，这关系可不是一般的铁呀！哈哈哈！”

贾士凯最后已经说得很暧昧！

原时空，作为杨天宝经纪人的贾仕凯能放任或支持杨天宝去看秀，你细品贾仕凯这人！

----------------------------------------

第1291章 杨天宝态度强硬，贾仕凯前倨后恭

杨天宝脸上的为难表情已经消失无踪，换上的是平静和淡漠，说出的话也冷若寒霜。

“贾总，你是在给我和洛君泽造谣吗？”

贾士凯脸上的笑容直接凝滞，接着他慢慢皱起眉头，杨天宝不但语气透着冷漠，还换了对他的称呼，这让他很是羞怒。

这就和你跟别人开玩笑，别人直接给你甩脸子一样，很没面子！

“天宝，关起门来开句玩笑嘛！你是老江湖，以前可不是这么开不起玩笑的人！”

已经是在咬着后槽牙说话的贾仕凯，说出的话已对杨天宝带上了一丝羞辱！

他心中有气，心说：你特么装什么装？你是怎么上位的心里没点逼数吗？别以为现在有点资本就能变得高贵！

“有些玩笑还是不要开！刚才的话我就当没听过。

我连续录了两期节目，累了，失陪！感谢贾总的招待！”杨天宝说完，拿起手机起身。

这一下，贾仕凯直接黑脸，“杨天宝，至于吗？我不过是看没有外人，开句玩笑，至于让你这么大反应？还是说真被我言中了？”

贾仕凯彻底火了，杨天宝的事业就算凭借她新成立的星耀，止住了颓势，也不应该当众折他面子。

他是谁？他是悦恺娱乐的老板！

悦恺娱乐下面有杨阳和宋倩两个一线顶流。

他担任联合制片人，出品了《盗墓笔记》《司藤》《我的漂亮朋友》《国子监来了个女弟子》等作品。

悦恺参投过《山月不知心底事》《独步天下》《心跳源计划》《爱情的开关》《武动乾坤》等作品。

杨天宝怎么和他比？

现在，杨天宝最不想给洛君泽带去麻烦，任何人都不会喜欢和麻烦不断的人来往，她担心洛君泽会嫌弃她，从而和她划清界限！

所以，她对所有传她和洛君泽绯闻的人都会翻脸，表明态度，因为这已触及她的根本利益！

杨天宝听到贾仕凯的最后一句话，直接停住离开的脚步。

她慢慢转身，直视着贾仕凯，用无比认真的语气说道：

“贾总，你最好管住自己的嘴，如果你只编排我杨天宝，我可以当你开玩笑，但有些人不是你能说的，即使关起门来也不行。

看在以前的交情份上，我给你面子，这次就算了！”

说完杨天宝转身继续向外走。

孟仔义三人已经噤若寒蝉，瓜没吃成，却差点崩了牙！

孟仔义和经纪人心里七上八下，如果杨天宝是个小心眼的，一句话就能搅黄这次机会，甚至就此得罪君耀。

想到那个后果，两人不约而同地身体颤抖了一下，后果太严重！

好在自家老板对杨天宝有威慑，杨天宝尽管翻脸，但没想做绝！

此刻，贾仕凯也有些后悔，主要是杨天宝从开始拒绝拥抱，接连不给面子，让作为男人的他有点上头。

他更没想到，杨天宝的变化竟然这么大，以前的杨天宝可是很圆滑，很会见风使舵的！

现在，杨天宝已经认真了，他确实不敢继续拱火。

他的悦恺别说在君耀这个巨无霸面前，也不说市值180亿的佳行，就算是在君梦影面前都不够看。

而且，他原本还有规划，如果这次能成功帮孟仔义撕下《四方馆》女主的饼，让孟仔义和檀建次以及君梦影就此建立联系，下一步推孟仔义常驻君和的综艺。

现在看，特么的出师不利，更别说长远的设想。

......

又得罪一个人，杨天宝郁闷地走出包间，以至于她都没看见对面走来的三个人。

“天宝，你没走？”对面一个三十多岁的女人和杨天宝打招呼，另一个年龄大点，很有气势的女人和走在最后的男人都没说话。

“哦？哦~！方助理，抱歉，想着事情没看到你们。”杨天宝反应过来，待看清来人后，立刻换上笑脸。

这三人都是君和综艺中心的，其中年龄最大，很有气场的女人叫石慧雪，是君和综艺中心副总经理，也是《萌探》的总制片人。

君和持有《萌探》项目50%的股份，石慧雪可以说是《萌探》项目最有权势的人。

和杨天宝打招呼的是石慧雪助理方一雯，她也是《萌探2》的制片人之一。

走在最后的男人是《萌探2》的编审赵玮，《萌探》项目的总编审是爱奇亿的人。

杨天宝瞬间有了想法，她对石慧雪笑道：“石总，你们这是来吃饭吗？要不一起？”

她可不会放过和节目组实权人物拉近感情的机会。

俗话说阎王好见，小鬼难缠，何况石慧雪可不是小鬼，那是掌控一个热门综艺的大人物。

石慧雪平静的脸上变得热情，她看了眼杨天宝从来的包间门，“我们确实是要吃饭，一起当然好，就是不知是否耽误你的事情。”

说完，看了眼杨天宝身后的包间，刚才杨天宝出来时的郁闷表情恍若未见。

“呵呵！我没事，难得今天有机会和石总你们遇到，必须一起吃顿饭，但说好了今天我请客哦！”杨天宝很会来事，让人如沐春风。

就这样，杨天宝和石慧雪说笑着走向一个节目组提前预定的包间。

杨天宝是离开了，杨天宝身后的包间，空气仿佛停止了流动，压抑得让人喘不过气来。

刚才包间外发生的对话，因为刘航和橘子姐正往外走，所以包间里听得一清二楚。

贾仕凯面无表情，但他转动打火机的手暴露了内心的忐忑，他很怕杨天宝顺便告状。

贾仕凯还是有些本事的，不管怎么说他也是内娱一方山头的掌舵人，他很快做出决断。

“仔义，你和我去给石慧雪敬酒，我们应该顺势在那边留下，你会来点事。”

“哦~！哦~！”孟仔义傻傻地应承着。

贾仕凯想得很清楚，他必须过去。

第一，他和石慧雪也认识，在外边遇到，过去打声招呼是应有之义。

第二，他过去，杨天宝就会顾及他的存在，更不会把刚才的事说出去。

第三，无论是他，还是孟仔义，和石慧雪多接触没坏处，尤其是他还想塞孟仔义进《萌探》成为常驻。

......

贾仕凯带着孟仔义过来的时候，杨天宝和石慧雪三人刚坐下，刘诗雨在，刘航两人已经回了酒店房间。

十人桌还剩五个座位，据说一会儿导演吴浵也会过来。

还没上菜，就谈不上敬酒，于是贾仕凯带着孟仔义顺势留了下来。

石慧雪对贾仕凯的态度就没对杨天宝那么热情了，客气肯定是客气，但有种俯视的姿态。

这很正常，综艺节目是艺人经纪公司的上游，是资源产生环节，不说高高在上，肯定也处于主动地位，尤其是在现在的影视寒冬。

杨天宝则不同，她还有一个身份是大老板一家的朋友，石慧雪作为君和的中高层，可没资格对杨天宝装腔作势。

这顿饭，贾仕凯从石慧雪对杨天宝截然不同的态度，充分认识到了杨天宝现在地位的不同！

找了个机会，他主动给杨天宝敬酒，为之前在冒失道歉，态度极其谦卑。

自家老板的前倨后恭，差点让孟仔义的大眼珠子掉出来。

杨天宝本来也没想做绝，于是这篇儿揭过，但从此她也不欠贾仕凯的人情了。

----------------------------------------

第1292章 直来直往，自信洒脱

一部《四方馆》真的牵动了很多90、95小花的心。

和檀建次一同出演过《鬓边不是海棠红》配角的陈嘟灵，带着经纪人，也就是她老妈，来到横店《长相思》剧组，找檀建次聊《四方馆》的事......

人在魔都参加商务活动的梁蜜也迎来了两位客人，一个是圈内著名的浪子冯威峰，另一个是大隐传媒CEO杨砚。

大隐传媒旗下艺人有冯威峰、永梅、苗瞄等。

创立大隐传媒前，杨砚曾就职于帝都电视台、雅虎、欢乐传媒，2009年入职HY兄弟，同年签约了冯威峰，有近二十年影视从业经验。

不用说，冯威峰是大隐传媒的大股东。

冯威峰的家庭背景非常不一般！

父亲从事纺织行业，名下有5家公司，4家在帝都，一家在魔都，海外也有业务，身价几十亿。

母亲是典型的魔都女人，并没有耀眼的身世，但是却很有文艺细胞。

冯威峰是家中的独子，在母亲的影响下，从小品学兼优，有很多文艺特长，高三保送魔都戏剧学院。

也因此，最后富家阔少走进了娱乐圈。

冯威峰在娱乐圈内最有名的不是他清秀的容貌和高雅的气质，而是风流成性。

作为“粉黛江湖里的浪子”，冯威峰的绯闻女友集齐了不同年龄段、不同咖位、两岸三地的女明星，而且有两位数以上。

其中就包括梁蜜！

2016年，君耀和君梦影筹备《知否》的时候，冯威峰联系梁蜜，想通过她拿到《知否》男主的角色，梁蜜顾及洛君泽的感受，都不想接他电话。

现在梁蜜却是大大方方接受了冯威峰的见面邀请，她与洛君泽眼看着都要有两个孩子了，老夫老妻的这点信任还是有的！

梁蜜在婷姐、季勇毅和张铁柱的簇拥下出现在苏河湾旁边，宝格丽酒店楼顶的高空露台酒吧。

她一身休闲打扮，是走路过来的。

“冯大少，真是少见呀！”梁蜜先和冯威峰打了声招呼，然后和杨砚点头示意

冯威峰咧嘴，他很不习惯梁蜜的打招呼方式。

杨砚看着松弛感拉满，大方不做作的梁蜜，脑海中浮现12年前，在横店拍《宫》时的画面。

那时，梁蜜还是个刚凭借《仙剑3》被大众所熟知的年轻演员。

“蜜蜜，休息时间打扰你，真是抱歉，这次找你也是有不得不的理由。”冯威峰怕梁蜜继续调侃他，直奔主题。

梁蜜看着他，等待他的下文。

“我们公司有个新人演员叫周衣然，2020年参演过彭煜畅和张靖仪主演的《疯犬少年的天空》，不知你知不知道这个女孩？”

梁蜜摇头，现在每年有那么多入行的新人，她也不能每个都知道，没有冒头的，她很难关注得到。

“知不知道不重要，然后呢？”

冯威峰深吸了一口气，继续说道：

“爱奇亿有个电视剧项目叫《四方馆》，定了君梦影的檀建次一番男主，定男选女。

杨砚姐已经带着周衣然和导演见面，聊得不错，现在主要看出品方和檀建次意见，君梦影也是出品方之一。”

梁蜜多聪明，听弦歌而知雅意，她微微一笑，“不用说现在这个饼很抢手喽！说吧！你们能出什么价码？”

杨砚无奈地看了眼一直被梁蜜牵着鼻子走的冯威峰，不得不插话道：

“我们不求君梦影和檀建次帮忙做什么，只要不反对就行。

不管事情最后成没成，威峰的飞亚达代言即将到期，我们负责帮檀建次拿到这个代言，或者用其他同级别代言替换。”

所谓的“定男选女”，就是先确定一番男主角，然后在颜值身高cp感、咖位、片酬等多个维度帮男主找合作的女主角人选。

这种情况，一番男主需要扛剧，也需要扛起招商任务，当然片酬和待遇也会最高，女主人选的热度流量咖位都会弱一些。

因此，通常男主对女主的选择也有一定的发言权，更别说现在君梦影还是出品方之一。

梁蜜也干脆，“你们开出的条件不错，但前提是你们这个新人得和檀建次搭，我给君梦影的唐总打个电话，具体你们和唐总及檀建次聊。”

没5分钟，梁蜜就打完电话回来，“唐总在横店，正好檀建次也在横店《长相思》剧组，她的意思是你们带着新人去趟横店。”

冯威峰看向杨砚，杨砚直接同意，“好，一会儿我们就和唐总约时间。”

“蜜蜜，最近忙什么？好像没听说你下面什么时候进组！”正事谈完，冯威峰开始拉起家常。

“之前拍电影，积攒了很多广告、商务和杂志，边忙这些，边看剧本。

冯大少，杨总，我明天还有工作，先走一步，回头忙过这段在聚！”

梁蜜挥一挥衣袖，不带走一丝云彩，她从来到走，前后没用半个小时。

她肚子里还怀着一个，哪有时间和心情与冯威峰在这磨牙！

冯威峰和杨砚起身送梁蜜上电梯后回来。

“这女人现在直来直往，自信洒脱，变化可真大！”冯威峰笑道。

“现在人家做明星就是为了玩，你晓得吧？”

“哎呀~！我知道，我对她这类年纪大，心眼多的女人不感兴趣，心累！”

杨砚只是提一句，没有真担心，因为她知道，冯威峰现在喜欢前凸后翘大长腿，年龄还得足够小的那种！

冯威峰现在的审美和黄教主有点像！

黄教主在电视访谈节目里曾公开表示，接受不了女人比他强，他内心是大男子主义的人，特别希望能保护别人，给别人安全感。

所以找了小鸟依人，会撒娇的叶柯雪，现在冯威峰心仪的目标也是一个比他小19岁的女生！

......

梁蜜回到苏河湾家里，她看着这1000多平米的家，突然有点害怕，“婷姐，晚上咱俩去下面的房间睡。”

“好！”婷姐立刻答应，原计划上面住她和梁蜜，季勇毅和张铁柱住下面的大平层。

“你等着，我去给你做点宵夜！”

“谢谢婷姐！你真好！”

“咦~！这话你还是说给君泽哥听吧！我鸡皮疙瘩掉一地。”

梁蜜窝在客厅的大沙发里，开始在群里呼叫姐妹聊天。

“小包子，姐刚才帮你家艺人接了单代言，你说该怎么感谢我？”梁蜜开始撩骚。

颖宝呆呆地坐着，她刚收工，每天拍完戏，她习惯静坐一会，无论多晚都有这个习惯，现在她正处于这个状态。

“哈哈~！狐狸精，你看梦颖都不理你。”天仙坏坏地笑着。

“天仙，你的尾巴都快翘上天了，是不是看《梦华录》爆了，你就开始嘚瑟？”

《梦华录》6月2日开播，6月5日上午八点半，该剧豆瓣开分8.3分，成为2022年国产剧豆瓣最高开分作品！

与之对比，今年国产剧分数8分以上的仅5部，分别为《异物志》《超越》《人世间》《警察荣誉》和《风起陇西》。

《梦华录》的播放数据增长同样迅速，6月2日上线不到15小时企鹅点击量破1.5亿，6月7日累计播放量突破7亿。

此外，相关微博话题#梦华录#的累计阅读量至6月6日已接近60亿次，《梦华录》彻底爆了！

宋朝就有的“盲盒”——关扑；清明上河图中展示的“美甲”；宋人也离不开“外卖小哥”等，引起了观众热烈讨论！

剧中诸如茶百戏、斗茶、果子（中式糕点）、宋朝官商制度等方面的描绘，吸引来了大量对此感兴趣的年轻人。

各种有意思的“风雅产业链”成为了大家的热议对象。

君和与企鹅合作开发的《梦华录》IP衍生品业务也火了！

这其中包括洛君泽曾亲自参与推动，与魔都歌剧院合作打造的“新古典国风歌剧《梦华录》”，该歌剧已在魔都火爆演出，下一步还要进行全国巡演！

----------------------------------------

第1293章 再次道德绑架

“讨厌！你的狐狸尾巴才翘上天了呢！佳行就没有好消息吗？

君耀已经把《承欢记》正式立项，这部剧由央视、企鹅视频和花策影视联合出品，杨梓和李献出演！

然后杨梓的《人生大事》也已经开启路演宣传，佳行的好消息可谓接连不断，我看这两天的股价都涨了。”天仙还嘴道。

“同喜！同喜！你的《玫瑰故事》不也正式立项了吗？嘿嘿！”

这时，颖宝回过神来，“狐狸精，你刚才说什么代言，感谢的？”

梁蜜叽叽喳喳把刚才与冯威峰和杨砚见面的事说了一遍。

“哈哈！檀建次是好样的，回头我得和莉筠姐和杜梅说，让她们关注檀建次的言行和私生活......”颖宝很是高兴，小嘴吧啦吧啦说起来。

“梦颖，难道你也不赞成艺人谈恋爱？”天仙好奇问道。

“当然不赞成！但有前提，一是走流量路线的艺人，二是公司在捧，三是上升期。

那些个体户自己负责自己，随便。”

“我同意小包子的观点！”梁蜜接话。

“流量明星能红，光靠自身的颜值身材性格远远不够，因为别的新人也不差。

公司要花费资金和精力给他们打造人设，经营粉丝，带话题做数据，撕资源，总之投入很多。

公司和艺人共同努力才有了大好局面，这个时候艺人不顾公司和自己前期的投入，非得精虫上脑谈恋爱，这不是有病吗？

这是对自己和公司都不负责任的行为，非得这个时候谈吗？”

小迪的大眼睛眨呀眨，她尽管没说话，但明显也不赞成！

“我觉得还得看情况！也许就因此错过了呢！”天仙是反对派。

“哈哈！这事得因人而异，檀建次现在可真够火的！”刘乐乐岔开话题。

“如果这个叫周衣然的新人能拿到资源，可真是好命，说不定借此就真的红了！”小迪笑道。

“幸运是肯定的，但小迪你说得太夸张了，檀建次出圈角色太少，根基差远了。”颖宝不认同。

“君哥说《长相思》极大可能会爆，那么，檀建次不就又多了一部代表作？

《四方馆》在《长相思》后播，那和他合作的女演员岂不是也会被带飞一波？”

场面顿时一静，梁蜜打趣道：“你又知道？”

小迪这才反应过来，她讨好地笑笑，“就是最近和君哥视频时，偶尔听他提到过一嘴，嘿嘿！”

“不对呀？你经常和他视频吗？他这段时间身边都有我们中的一个或几个在吧？你们知道吗？”梁蜜问向颖宝、刘美女和天仙。

三女同时摇头，心里也很好奇，不是嫉妒生气，就是单纯的好奇。

“小迪，老实交代！”天仙用玩笑的口吻说道。

小迪嘟了下嘴，“就是白天，我只要有时间就会给君哥发视频邀请，他方便就会接通，我们有时也不说话。”

“他多数时间都在办公，而我也干自己的事，这样就像在一起一样，有两次我还是睡午觉，嘻嘻！”

颖宝给小迪点赞，“小迪，你真是好老婆，你被那么多人喜欢是有道理的。”

天仙：“以后我也这样！嘻嘻！”

“你俩还挺浪漫！”梁蜜感慨道。

“小迪，我服了！你做老幺，是我们的幸运。”刘美女带着莫名意味地说道。

五女在一起无话不谈，她们之间也没什么可隐瞒的，毕竟是一起和洛君泽拍动作戏的关系。

而且也没什么好争的，男人各方面能力都太强，镇压一切，加上她们也都是清醒的女人。

她们聊了白鹭热播的《警察荣誉》，还有颖宝这段时间的备孕情况，下半月为《幸福到万家》剧宣的行程安排。

因为按计划，家里的大宝贝要去找颖宝了，大宝贝牵动着她们五人的心。

说到颖宝月底播出的新剧，小迪脸上的愁容一闪而逝......

当初，魔都影视传媒的董事长刘晓虹和艺人总监王锐请魔都戏剧学院的老师和校领导出面，邀请小迪出演《安乐传》。

名义是回报母校，实则是为刘晓虹捧旗下新人。

该公司旗下共有10位艺人，其中有8位参演了《安乐传》，包括女二至女六的角色。

当然这些人也确实都是魔都戏剧学院毕业的。

陪小迪出席的薛霜以《安乐传》与小迪那时正拍的《长歌行》，角色重复性过高为由拒绝了，结果可想而知，不欢而散！

现在《安乐传》定档7月初播出，魔都影视传媒又怂恿学校联系小迪，这次让小迪帮忙宣传。

这件事小迪还没回复，因为她不想帮着宣传。

“我们家的开心果怎么还愁眉不展了？有什么事和姐姐们说？”明眸善睐的刘美女捕捉到了小迪脸上短暂出现的愁容。

既然被问起，小迪也不隐瞒，她说了《安乐传》的经过和前一阵袁冰研想让她帮忙与欢睿世纪解约的事。

天仙皱眉，“这个袁冰研是不是上了小美的黑名单？”

“是！”梁蜜点头，接着说道：“小迪，既然对方这么过分，你也别念情分。”

“你就说《幸福到万家》不只有佳行的5%投资，整个君耀系占了60%的份额。

另外40%不是在导演郑小龙手里就是在阿俚有里，你作为佳行股东不好为同期上映的剧做宣传，以免引起合作伙伴的不满。”

“是！我和薛霜、玲玲也想找个借口推了，就用蜜姐你的这个说辞。”小迪抿着嘴，心情有点小郁闷。

这件事之后，学校老师和同学不知会怎么说她，肯定没好话就是了。

颖宝冷哼一声，“哼！道德绑架还没完了！小迪，这件事你千万不能犯糊涂，袁冰研要是真翻车，你为她的新剧宣传，你的声誉也会受到负面影响。”

“就是，《长歌行》热播的时候，《安乐传》剧方是不是捆绑营销了？

除了关联两部剧，还捆绑袁冰研和你，这件事袁冰研和学校肯定默许了，甚至袁冰研团队也下场了。

小迪，是他们先对不起你，别心软！”梁蜜跟着帮腔。

刘乐乐出声道：“这事好办，天仙，你受累拿手机去找君泽，问问他袁冰研究竟是什么问题。”

刘美女和天仙都在家里，她们在各自房间视频。

“好！你们等着，阿君在书房。”说着话，天仙穿上件外衣，拿着手机就走。

书房里，洛君泽正在办公。

“阿君，我们有事情问你，你顺便也休息一下。”

天仙进来，把手机往电脑旁边的笔筒上一架，然后去给洛君泽茶杯蓄水。

洛君泽看向手机屏幕，入眼的是四张如花娇颜。

“老公辛苦了！”梁蜜笑嘻嘻道。

“呵呵！大家都辛苦！什么事呀？”

天仙回来放下茶杯，然后站到洛君泽身后，边用四只纤细冰凉的手指给洛君泽轻轻按摩太阳穴，边说出小迪的事......

----------------------------------------

第1294章 报应来得如此之快

“呵！一次道德绑架不成，还要再来一次，这是看小迪好欺负啊！

小迪你立刻给对方回信，就说《安乐传》播出前，你会帮忙宣传，以支持学弟学妹们的事业发展。

记着别提袁冰研，不是同学，而是学弟学妹。

用微信或短信回复，留下痕迹。”

“学校领导在给我打过电话后，一直和玲玲微信沟通。”小迪解释道。

“那就微信回复，让玲玲立刻就发。”

“哦！好！我这就和玲玲说。”说完，小迪哒哒哒跑出卧室去找在客厅工作的玲玲，她们是在《公诉》剧组酒店。

待小迪回来，梁蜜问道：“小君君，这里有什么说法吗？”

“有呀！小迪这同学税务有问题。”洛君泽语气平淡，但说出的内容却石破天惊。

“君哥，不能吧？她都被处罚一次了！”小迪难以置信，袁冰研怎么敢？

洛君泽一摊手，“要不怎么有个词叫‘屡教不改’呢？”

“我的天，这女人可够勇的，是真不把自己的事业当回事呀！”梁蜜已经不知道该如何评价。

“我听说袁冰研的税务问题，这两天就会处罚，这件事一旦曝出，即便她的人不被封杀，但《安乐传》改档是肯定的了。

小迪，你让薛霜安排，借此炒作一波你知恩图报、有情有义。

既然对方不仁，也别怪我们不义！”

“这个方案好，《安乐传》怎么也得明年再播了，到时小迪如约宣传，再炒一波知恩图报的话题。”梁蜜拍手称赞！

“哇塞，老公你好狡猾！”颖宝低呼一声。

“有些人惯会蹬鼻子上脸，就是不能客气。”刘美女冷声道。

“阿君，快意恩仇，我爱死你了。”给洛君泽按摩太阳穴的天仙，向前凑近身体，同时给他的脑袋也来了个双球夹击。

洛君泽眯着眼睛，享受着天仙老婆的服务，心里想的是这部《安乐传》未必能播了。

像《安乐传》这类大女主的古偶，最佳播出档期是暑假，洛君泽记得明年袁冰研会第三次因税务被罚。

虽然她三次加起来的金额也不如伦子等人的多，甚至差远了，关键她是屡教不改类型的，直接被蓝底白字通报，导致她彻底嘎了。

老话为什么有“多行不义必自毙”？有时是有道理的！

接下来，洛君泽也被拉进聊天大军，五女美其名曰给老公换换脑子。

洛君泽看着大蜜蜜和颖宝、天仙斗嘴，看着小迪不时暴露的搞笑基因，加上刘美女不着痕迹地控场，他还真是挺放松的！

这晚，天仙听说刘美女特别喜欢在办公室或书房搞事情，她也学着体验了一回。

说来也巧，转天下午，袁冰研就出事了......

6月13日下午，魔都，魔都影视传媒公司。

公司艺人总监王锐拿着手机敲响董事长刘晓虹的办公室房门，在得到允许后，他兴冲冲地走进来。

“刘董，学校那边给了回复，昨晚小迪经纪人玲玲代表小迪同意给《安乐传》宣传了，这是他们微信聊天的截屏。”

“是吗？那真是太好了！

你立刻跟进，落实宣传细节，不要只发条宣传微博，最好能让小迪录段VCR，如果她在某个活动或采访时能帮忙直接打call就更好了。”

刘晓虹很高兴，公司的资金、人脉等全部资源都投进这部《安乐传》中了，她一定要利用一切可以利用的条件，确保这部剧成功。

成功，他们公司将得到进一步的发展！

失败，公司第一部戏就成绩扑街，不只会损失钱，还有声誉，那样公司再想起来就难了。

刘晓虹没想到，她即将面临的问题，可比《安乐传》扑街严重多了！

王锐看着斗志昂扬的老板，脸上出现为难神情，尽管不想，但他还是硬着头皮说道：

“刘董，我会完全按照你的要求去做，但你知道，小迪团队未必配合。”

“哈哈！实在不行你可以继续找学校出面嘛！让学校好人做到底，而且你发现没，小迪还是挺好拿捏的。”

王锐听了老板的话差点原地裂开，他觉得老板膨胀了，小迪可能心善，但绝不至于好拿捏？否则她也取得不了今天的成绩。

刘晓虹看到了王锐表情的变化，她当然知道自己提的要求有点多。

如果任务没有难度，还要王锐这个总监干什么？

她是老板，她只要结果，具体怎么实现是王锐的事。

“行了，你去办吧！我也要和阿俚影业联系，以小迪同意帮忙宣传为由，再向他们要点宣传资源，哈哈！”

刘晓虹的笑声还没落下，她的助理连门都没敲就闯了进来，还不等刘晓虹骂人，助理就慌张说道：

“刘董，不好了！袁冰研因税务问题，被山城税务处罚了......”

刘晓虹骂人的话直接堵在喉咙里，她感觉眼前一黑，连忙双手撑住办公桌，强迫自己冷静，接着颤声问道：“你再说一遍？”

王锐脸上的神情也仿佛打翻了五味瓶，丰富极了，他们这算是乐极生悲吗？

助理看到老板的状态，看着手机小心念道：

袁冰研关联公司山城丽研文化传媒有限公司因偷漏税被罚97.8万元。

具体事由为：2019-2021年期间，该公司以企业资金为股东本人支付与企业生产经营无关的消费性支出，共计815万元......

刘晓虹和王锐在听到开头，确认自己没听错后，就知道他们完了，后边助理念的什么已经听不见了。

如果这次袁冰研直接被封杀，那公司就彻底完了。

《安乐传》是大女主剧，换人补拍和重拍没多大区别。

采取AI换脸方式，不但要追加大笔投资，还影响观看效果，在该剧前途未卜的当下，敢赌吗？

袁冰研即便不被封杀，情况也没好到哪去！

因为《安乐传》短期不可能播出，不说会不会被上面叫停，关键他们也不敢顶风作案，观众和网友不会答应的。

等风头过去，不宣传空降播了，成绩又能怎么样呢？

刘晓虹感觉脑袋一阵阵发晕，她无力地靠在老板椅上，她已经想到了自己即将面临的糟糕至极的情况。

《安乐传》原定请小迪出演，评级为S级，后来改成袁冰研，降级为A+，但即便是降级了，投资也小3个亿。

魔都影视传媒作为《安乐传》的主控方，有权利，但也要承担责任。

而这部剧的联合出品方正好还是他们惹不起的阿俚影业，播出平台是阿俚持股的忧酷！

正当刘晓虹仿佛等待审判的囚徒般焦虑至极，恐惧担忧的时候，她放在办公桌上的手机响了起来，吓得她一激灵。

她颤抖着手拿起手机，当看清来电显示时，彻底慌了，是阿俚影业《安乐传》项目负责人的电话......

整个下午和接下来的晚上，刘晓虹接连被问责，阿俚影业、忧酷、公司的其他股东......

刘晓虹都在赔礼道歉，奴颜婢膝中度过，她现在最想做的，就是生吃了袁冰研！

......

此刻，始作俑者袁冰研更是已经焦头烂额、心力憔悴！

下午，接到山城税务处罚通知的袁冰研，带着闻悦就赶往了山城，她希望能像第一次似的，大事化小，毕竟金额不大。

如果这次她被封杀，她将面临《安乐传》等未播剧剧方和代言品牌的追责，那将是巨额的违约金，更让她难以接受的是退圈，想到这些她简直要疯了。

就在刘晓虹和袁冰研两方疲于奔命平事的时候，网上突然有娱乐大V爆料......

----------------------------------------

第1295章 小糯米！

娱乐大V爆料：

#这两天《安乐传》剧方联合魔都戏剧学院与小迪联系，希望小迪能帮忙剧宣。

小迪为了支持学弟学妹们的事业发展，同意帮忙宣传，结果下午就发生了袁冰研这事。

虽然不知《安乐传》是否还能播出，小迪是否还有机会宣传，但小迪的这种知恩图报、有情有义的品性值得点赞！#

大V爆料的落点是对小迪品性的赞扬，没有揭露小迪母校和魔都影视传媒联合道德绑架小迪的事，是给小迪母校留着面子了。

小迪是什么流量？那是一举一动都能上热搜的存在。

加上现在“袁冰研”和“安乐传”已成为网络热词，凡是和这两个词挂钩的消息都有超高热度。

于是关于小迪的这条新闻不但快速冲上了热搜，还引来小迪粉丝和网友们的热议。

“我想起来了，当初《长歌行》热播时，《安乐传》就捆绑《长歌行》营销！”

“不知！《长歌行》播出时，网上也多了很多袁冰研和小迪的同学情、姐妹情之类的通稿，大家想这是谁发的？总不能是小迪吧！哈哈！。”

“是的，我就是那时知道《安乐传》这部剧，知道袁冰研演了《安乐传》的。

现在看他们搬起石头砸了自己的脚，《长歌行》和小迪的热度是蹭到了，但他们现在翻车，被热度反噬，真是报应！”

“我为自己是个爱丽丝而感到骄傲！”

“我听说这已经是袁冰研第二次出现税务问题了，还不封杀她等什么？”

“纯路人网友，袁冰研的问题不严重，惩前毖后治病救人嘛！不赞成直接锤死！”

“呵！纯路人？你屁股上就差刻上‘冰淇淋’三个字了，这是数额大小的问题吗？是性质问题！”

“就是，建议这位‘纯路人’去了解一下什么叫屡教不改！”

“特么的这些208们太不知足，连作为牛马的我都按时交税！”

“虽然爆料博主并没有拿出证据，但我相信这件事是真的，不管小迪被道德绑架，还是真心想帮助学弟学妹，只要小迪答应宣传，我就给她点赞！”

“肯定是道德绑架，不然为什么要学校出面？”

“不管小迪宣不宣传，我都会抵制《安乐传》！”

网上对小迪一片赞扬，对袁冰研和《安乐传》就没那么友好了。

之前，《长歌行》热播时，他们下大力气捆绑营销，这一年多来，袁冰研和《安乐传》的热度都很高，现在自食恶果，热度想压也压不下去！

对于网上的这些事，自有薛霜掌控，老洛家没人再关注，洛君泽更是如此。

如果不是事关小迪，洛君泽昨晚都不会给建议，他的事那么多，哪有时间管这些鸡毛蒜皮的小事。

事关媳妇的事，不管事情大小，作为男人，都必须表现出关心的态度。

6月13日的夜晚，注定是个不眠夜。

刘晓虹和袁冰研两方愁得无心睡眠，一些吃瓜网友兴奋得睡不着。

晚上12点多，刘美女在睡梦中被镇痛疼醒，已经生过孩子的她立刻意识到她要生了。

她推了下旁边的洛君泽，“君泽，我肚子疼，估计要生了。”

洛君泽一下就醒了，他一边打开床头灯，一边用神识看向刘美女的肚子......

对于给女人接生这件事，洛君泽早已驾轻就熟。

他立刻给小美打电话，让小美叫已经提前入住的医护小组准备。

虽然洛君泽自己接生，但孩子出生后，产妇和孩子也需要医护小组负责。

很快，大院子和楠书房都有房间重新亮起了灯光。

14日早晨7:15，在一声嘤嘤的啼哭声中，老洛家再次添丁进口。

洛君泽帮刘美女清理完，从产房出来已经8点，刘美女和小糯米有医护小组、刘妈和天仙负责。

你没看错，洛君泽和刘美女的二女儿小名叫“小糯米”！

老洛家一向都是洛君泽负责给孩子起大名，妈妈们负责起小名。

刘美女因为是端午刚过的预产期，因此她给宝宝起名叫小糯米，和姐姐小麦苗很相配。

而且小姐俩都是6月份的生日，小麦苗是6月20日，小糯米是6月14日。

之前，洛君泽第一次听到刘美女说出“小糯米”的名字时，差点闪了老腰！

不过也好，总比梁蜜给肚子里的孩子起这个小名强，因为那样，岂不是说他和原时空姓刘的有镜像牵连！

老洛家的小糯米，肯定会有个幸福的家庭！

洛君泽给小糯米取的大名叫“洛梓玉”，小麦苗的大名叫“洛梓婷”，小姐妹在一起就是“婷婷玉立”！

洛君泽刚从东跨院走到二进院，小可乐四个小家伙就从正房里跑了出来，小平安的嘴巴周围还有一圈牛奶痕迹，一看就是刚吃完早餐。

“爸爸！我们是又有小妹妹了吗？”小可乐仰着头问道。

“是的！”

“爸爸！我想看看小妹妹。”小馨馨眨着和妈妈一样灵动的大眼睛。

“现在小妹妹在睡觉，你们还不能看，过几天就可以了。”

小麦苗追问道：“爸爸，小妹妹也和小抓饭和小米粉似的，整天睡觉吗？”

洛君泽笑看着自己这个温温柔柔的可爱女儿，耐心回答道：“是呀，你们小的时候也是这样。”

小平安抓着洛君泽的衣服往他身上爬，洛君泽连忙制止，他得回后边洗澡在和孩子们玩。

......

老洛家的四合院喜气洋洋，但离着并不是特别远的陆寒家里，氛围却是有点沉闷。

春节后，邓潮忙于拍摄《华国乒乓》，前不久终于杀青，于是最近心情很好的陈赤赤就约着邓潮来找陆寒玩。

陆寒家也是四合院，当然与楠书房和大院子没法比，但在寸土寸金的帝都中心地带能有一套私人四合院，可见陆寒的家世如何。

陈赤赤和邓潮看到陆寒后，惊讶地发现陆寒的状态很丧！

在两人的追问下，陆寒和他们袒露了在洛君泽生日当晚，洛君泽对他提点的话，关于他和关小彤感情的！

邓超有些意外，当晚他也在，他还真没注意到洛君泽竟然管起了闲事。

“小陆，先不说别的，你心里应该庆幸！

君泽这么大的老板，能操心你的私事，还冒着担责任得罪人的风险，是真把你当成了朋友。”

陆寒头发有些长，估计最近都没出门，也有些没精打采，但脑子还在线，他无语道：

“我当然知道好赖，既然已经说到这，你作为过来人，建议是什么？”

----------------------------------------

第1296章 重返老巴

邓潮顿感压力如山，这种事再好的朋友也是外人，外人怎么说？但洛君泽已经起开头了，他也不好继续装聋作哑。

“道理君泽都说了，他比我看得透，你们间肯定是出了问题，什么问题你们自己也清楚。

我认同君泽的观点，越拖将来你们受到的伤害越大，无论在一起还是分开都是。

因此我建议你听君泽的，快刀斩乱麻，如果问题解决不了，尽快分了。

你除了爱情，还有亲情，除了女人，还有父母。

这几年，估计你父母没少因为这件事为你操心吧！”

邓潮说完，长舒了一口气，浑身顿感轻松！

陆寒表情没有太大变化，似乎早就有了决断，他又看向陈赤赤。

这次，陈赤赤也放下了一贯的圆滑，更加直白地说道：

“小陆，我们都知道你和小彤没问题，至少现在是，问题出在小彤父母身上。

小彤姐姐的去世，让她对父母百依百顺，而她那个爸爸又不是经商的材料，唉~，不说这个。

总之，小彤是不可能因为你而改变对父母态度的，要改早改了。

这几年，你和你家为她父亲擦了多少次屁股？结婚有要那么多彩礼的吗？哪有一直拖着不结婚的？

关键这些事已经影响了你们间的感情。

你要想明白一个问题，那就是你和你父母能不能接受这种状态——结婚不知道是什么时候，生孩子遥遥无期，准岳父偶尔还作妖。

能，就这样下去，将来好与坏你都得承受。

不能，你就最后打一次明牌，与小彤开诚布公地谈一次，不行也别纠缠了！”

陈赤赤没好意思说的是：女强男弱没有好结果！

陈赤赤的直言不讳，让陆寒笑了，“你这是受什么刺激了？感觉你比我反常！”

陆寒在感情上虽然剪不断理还乱，但还不至于让他要死要活的，他脑子也是清醒的。

当然，如果再这么折磨几年，是否还能保持清醒，就不好说了。

陈赤赤叹了口气，“‘读万卷书，不如行万里路，行万里路，不如高人指路’那句话你听过吧？”

“我就是因为听了君泽的建议，最近躲过了一劫，一看你最近就没关注外界的消息。”

陈赤赤也不卖关子，直接说出事情经过。

“去年1月底，《五哈》第一季收官，咱们三个和天宝一起去君泽家小聚，你还记得吧？”

“唉~！我怎么能不记得？

当时还喝了君泽哥手下从拍卖会上拍来的陈年普洱。

我还说了小彤爸爸做生意总出事，已经不止一次找我通过家里关系帮他平事儿，我向小彤求婚，她爸爸要1个小目标彩礼的事......”

陆寒回忆到这，自己停下了，感情的困扰确实已经拖太久了。

“当时君泽提到明星做餐饮加盟连锁的弊端，我听进去了。

那次聚会后，我立刻回了闽省，直接退出了火锅连锁的股东行列，也把几年来拿到的股东分红退还给了品牌，并发了声明。

前几天，品牌爆雷了！我算是逃过一劫！

小陆，君泽的话，你真得认真考虑，大佬看问题的高度和信息来源不是我们这些人能够揣测的，总之听了没错！”

陆寒叹了口气，没有说他的决定。

听了陈赤赤说出的亲身经历，邓潮心里也跟着叹气，他想到了刚拍的《华国乒乓》......

中午吃饭时，陆寒自己把自己灌醉了。

邓潮和陈赤赤没在意，他们以为陆寒是借酒浇愁，实不知，陆寒这一年多来有点酗酒的趋势！

......

小糯米出生三天后，6月17日，洛君泽再次前往老巴。

洛君泽不得不去！

关于洛氏和老巴政府联合开发“雷科迪克”矿的事，在华国政府的暗中支持下，在安婉、凌慧语带领团队和“华国黄金”的共同努力下，所有合作细节都已商定并落实到了协议上。

但协议的最后签字，巴方却卡壳了。

这些天，枫叶国的巴里克公司没有坐以待毙，一直在公关，他们在巴方政府本来就有支持者，因此最后的签字环节又陷入了僵局。

上次的突破性进展是洛君泽一手创造的，因此还得洛君泽亲自出马，别人真不知道如何下手！

洛君泽这次前往老巴，安保力量再次升级，小美、江岩和牛大力都没有跟着，代替他们的是4个精悍的小伙子。

在洛君泽的神识下，四人坚硬如铁的身躯上遍布伤痕，衣服里还带着枪。

虽然乘坐的还是庞巴迪环球7500，但机长和空姐也换人，而且这次香江安保部派来了9名安保，三个战斗小组。

“雷科迪克”矿关系着华国人工智能、新能源等很多重要产业的发展，一定程度上甚至会影响到未来华国国力发展，无论多么认真对待也不为过。

这些事，洛君泽没有告诉家人。

这次行程为期三天，17日晚，洛君泽将再次拜访副总理，18日与能源部和俾路支省的负责人见面，争取19日签约。

17日下午4点，洛君泽一行在伊斯兰堡国际机场落地，安婉、凌慧语和王主任一起接机。

顺利到达酒店，洛君泽立刻召集安婉、凌慧语、王主任和华国黄金公司此项目负责人开会。

现在的问题已经是明摆着，专业经验等问题都已经不是重要的，现已上升到两方势力的博弈，具体体现在洛氏和巴里克在巴方政府支持力量的实力和态度。

洛氏这边，主管老巴国内经济的副总理和主管能源矿藏的能源部长话语权肯定是够的，关键就是他们是否态度坚定。

傍晚，6:40，洛君泽和安婉下楼，拜访副总理的时间是7:30，车程大概30分钟。

安保人员拿仪器认真检测了洛君泽和安婉乘坐的车辆，洛君泽暗中也用神识进行了扫描。

安婉镇定从容的外表下，有点紧张，最近的两个多月，她基本都在这边，她以往光鲜亮丽的容颜也有点憔悴。

安检程序结束，洛君泽和安婉上车，为了让安婉放松，洛君泽主动和她聊起了小糯米，安婉立刻露出笑容。

她是刘美女的助理，和小麦苗、小糯米天生亲近。

老巴国土面积不到90万平方公里，差不多相当于华国青海和贵省加起来那么大。

但人口却接近2亿，妥妥的人口大国，人多，贫穷，治安可想而知！

老巴首都伊斯兰堡治安还算可以，当然，这个“可以”是和卡拉奇、奎达等治安不好的城市相比，另外，这里的交通同样很差。

洛君泽前往副总理官邸的车队由6辆车构成，最前面一辆是老巴派来开路的警车，第二、四、五、六的车上都是安保。

洛君泽和安婉乘坐的奔驰在第三的位置，由四个“大内侍卫”中的两人开车。

伊斯兰堡除了金融区、商业区、国家机构、博物馆、剧院等现代化的地区外，普通城区给人的感觉像华国的县城。

还不能是华东华南等富裕的县城，而是偏远落后的县城，贫民窟更差。

洛君泽作为国宾，巴方政府安排的酒店是现代化很高的地区，但去往副总理官邸的路上，要经过普通街区。

车队在经过一个路口时，出事了......

----------------------------------------

第1297章 遇袭！成功签约！

这条路不是很宽，双向四车道，路两旁都是二层三层杂乱无章的建筑，还有高大的电线杆。

车队在经过一个路口时，一辆改装的大马力SUV突然从右侧冲出，向洛君泽乘坐的奔驰侧面撞来。

老巴交通采取靠左通行，因此车辆都是右舵，洛君泽坐在司机后边，是奔驰的右侧座位，也就是说，SUV正好向洛君泽撞来。

SUV眨眼间就高速冲到奔驰车的不远处。

安婉惊恐地瞪大眼睛，接着她一声尖叫，向洛君泽身上扑来。

洛君泽反应更加迅速，他左手一把搂住扑来想保护自己的安婉，右手瞬间抠住前面座椅的靠背，五指成爪一下就爪进座椅的皮革里。

此刻，开车的两人也发现了这突发的危机，司机一脚油门，同时猛打方向盘，奔驰车瞬间向左变道躲避。

这还没完，奔驰车后一声发动机的怒吼，第四辆安保车猛然向右窜出，直接向冲来的SUV撞去。

下一刻，只听“嘭”的一声巨响，安保车右前方正好撞到SUV左前轮，安保车副驾气囊瞬间弹出，开车的安保满脸是血。

他努力克制大脑的眩晕，不顾一切地加大油门，顶着SUV冲出去。

此刻，洛君泽乘坐的奔驰已经插到警车和前面一辆安保车中间，车辆加速向前冲去。

第五、第六两辆安保车没有丝毫犹豫直接跟上车队，他们的任务是安全准时送洛君泽到达目的地，不惜付出一切代价。

虽然拦截的安保车上的同事可能有生命危险，但谁也不敢保证下一路口没有袭击。

奔驰行驶平稳后，洛君泽放开搂着安婉的手臂，他的右手也从前面座椅中拔出来。

洛君泽大马金刀地坐着，脸上无悲无喜！

刚才安保人员的英勇行动他看到了，此刻，他有种沉重的使命感。

半个小时的路程，车队受到两次袭击，第二次是两辆车不顾一切地同时冲来。

车队到达目的地时，只剩下一辆安保车护送。

好在都只是汽车袭击，没有动用枪械，对方可能是顾及国际影响，也可能不敢惹怒巴方政府，亦或是顾及华国的强大实力。

第二次袭击，安婉已经镇定很多，她自己抓着车内扶手，这次她也看到了安保同事英勇无畏的一幕。

安婉的眼眶瞬间红了，她知道香江安保部的外勤安保多数都是退役的特种兵，上有老下有小。

她又很快振作起来，她有本职工作，现在不是她脆弱的时候。

因为发生了突发状况，所以比预计时间反而提前了两分钟到达。

这次洛君泽和副总理只见了40分钟就结束了，结束时，对方比上次对洛君泽还亲切热情。

安婉发现自家大老板少见地露出了一丝疲态。

这次见面副总理当场决定后天下午举办签约仪式。

也许是对方没想到会袭击失败，回程路上很顺利，但安保人员没有一丝松懈。

回到酒店，洛君泽和王主任、凌慧语通报了与副总理见面的结果，大家兴奋中带着严肃，他们都已经知道路上的汽车袭击。

洛君泽询问下，三辆拦截车上的安保已经得到了救治，其中三人伤势较重，第一次拦截时的副驾，第二次拦截时一辆车的主驾和另一辆车的副驾。

现在华国驻老巴大使馆已经介入。

因为发生了这种恶性事件，洛君泽等人明天的早餐将由大使馆提供，明晚，洛君泽也会住进大使馆。

洛君泽严令安婉和凌慧语不可以把今晚发生的事传回家里，他又带安婉进入一个房间，给安婉使用了一次“净心咒”，才让众人散去。

三个受伤较重的人里，有一个是上面派来的保镖，今晚，剩余的三个保镖会留在洛君泽入住的总统套房。

对于今晚受到袭击的事，洛君泽心里也是紧张的，毕竟普通交通事故都能死人，但也仅此而已。

他是神魂强大到产生神识的修士，修士能“心生感应”，或者叫“心血来潮”，尤其是在危及生命的时候，他至少能提前预防躲避。

而且，他的真实实力和手段，外界都不知道，这也是他的底气。

洛君泽按照平时的作息时间，办公、学习、修炼。

不同的是，今晚他没有躺下睡觉，而是在卧室打坐调息。

一夜平安过去，没有“詹姆斯·邦德”、“伊森·亨特”似的人物出现，洛君泽有些蠢蠢欲动的心也平静了下来。

早晨，洛君泽起来后得知，昨晚还是发生了事情。

昨晚看守车辆的安保发现，深夜有人试图靠近车辆，后来发现有人值守，才退去。

这下，洛君泽反而放心了，看来对方不敢使用枪械，爆炸、投毒等极端暴力手段，其目的是破坏和阻扰签约，而不是搞暗杀。

果然，这一天的意外不断，每一次都伴随着巨大的危险，而洛君泽身边的安保给力，全部化险为夷！

洛君泽再次和能源部及俾路支省的负责人进行了一次情真意切的“谈心”，加深了双方的“友谊”！

当下午见面的俾路支省领导人同意明天下午签约的时候，洛君泽知道，事情离成功还有一步之遥。

为什么一定要带上俾路支省？

老巴共有包括俾路支在内的4个省，加上伊斯兰堡首都区，以及巴控克什米尔。

俾路支省是老巴面积最大的一个省，占到了全国面积的43.6%，但这里也几乎是老巴最穷的地方。

这里的部落军队有几万人，每隔几年就要发生叛乱，总想脱离老巴投入阿三的怀抱。

因此，只和老巴政府合作是不够的，还必须把这个省拉进来，利益一致才不会捣乱。

多说一句，华国投资建设的瓜达尔港也在这个省。

也许是对方认为已经无力回天，洛君泽下午拜访完俾路支省领导人后，包括晚上的晚宴，都没再出现突发情况。

6月19日下午，香江君澜控股与老巴政府和俾路支省完成对“雷科迪克”矿合作开发的协议签字。

香江君澜控股投资420亿美元，持有“雷科迪克”矿的50%股份，老巴政府和俾路支省各持股25%。

香江君澜控股按照矿区建设开采进度，分批次投入资金，首期投入40亿美元现金，包括修建公路、医院和学校等。

在协议签订的那一刻，巴方很多人的脸上都露出的笑容，这次合作巴方不仅是为了赚钱，还能帮他们缓解债务压力。

这座铜金矿不仅仅是资源价值，其庞大的储量还将帮老巴催生庞大的上下游产业链。

整个产业链预估不低于2500亿美元，约合1.7万亿华国币，这必将为老巴经济注入一剂强心剂，对老巴来说简直是大救星。

这次签约成功，无疑会进一步加深华国和老巴的合作，政治意义重大！

要知道之前俾路支省的恐怖组织经常盯着华国项目炸，比如2021年达苏水电站爆炸死了9个华国工程师。

这次的合作，成功把俾路支省当地势力的利益和项目捆绑到一起，不但把来自当地武装组织的麻烦降到了最低，对华国在该省的其他投资项目也是利好。

形势就是这么复杂，也难怪当初国家队出手也没搞定。

洛君泽可谓创造了一个奇迹！

----------------------------------------

第1298章 以后不可以！

“雷科迪克”矿合作开发协议的签订，对老洛家来说同样意义非凡！

这座矿能连续开采50年，光老洛家自己平均每年就能有大概30亿美元的利润。

王主任、武新晴等政府人员也一脸喜色，他们最清楚“雷科迪克”这座金山对华国发展的意义。

另外，这次成功签约，将给他们的履历添加上浓墨重彩的一笔。

欣喜和压力并存的是以“华国黄金”和专家为核心的团队，洛君泽已经把大肥肉抢来，下一步就要靠他们的本事烹饪上桌了！

要想完成这个任务，没那么简单，难度堪比沙漠里找水井。

“雷科迪克”矿的矿层埋在地下2公里，得穿越坚硬的岩石层。

枫叶国巴里克黄金公司，是全球挖矿界的“灭霸级”选手。

这家公司在非洲刚果的铜矿，每年能从战乱区挖出50万吨铜；

在阿根廷的矿山，海拔4000米照样能架设备，确实专业！

这也是该公司获得巴方政府很多人支持的主要原因。

反观华国，在超深矿层开采方面的能力还有不足，这需要“华国黄金”和国内专家克服困难攻坚。

当然这对号称基建狂魔，以科技强国为目标的华国不算大问题。

这次仪式，由君澜控股CEO凌慧语与老巴能源部部长上台签约，洛君泽与巴方领导人，华国驻老巴大使等坐在台下观礼。

签字刚一结束，新华社驻老巴记者就把消息传回了国内，多家官媒随即报道，晚上的新闻联播也播报了这则好消息！

无数博主、专家，栏目科普“雷科迪克”矿情况，对我国的实际和战略意义，爆料君澜控股与巴里克公司的激烈竞争，起底香江君澜控股的情况。

这个消息在短短几个小时内就传遍全网！

但同时伴随的，是香江君澜控股的信息再次吸引了一部分网友的目光，主要是这家公司的股东都名声在外，也都太有话题性。

现在美元对华国币的汇率是6.7114，420亿美元就是2818亿华国币，这是多么海量的钱！

小洣最近一个交易日的市值是2944.27亿华国币，这等于是投资了一个小洣出去。

赵梦颖持有君澜控股10%的股份，她需要为这次投资支付42亿美元，约合280亿华国币！

梁蜜、柳天仙和小迪分别支付140亿华国币。

即便是首期投入40亿美元，按股比分摊到四个女明星身上也是很多钱，她们都是内娱的一线大花，有钱不假，但也不至于这么有钱吧？

如果说君澜控股成立时的10亿美元注册资本金，赵梦颖和梁蜜四人按股比咬咬牙还能拿出来，但这次她们绝对拿不出。

这里边肯定有不为人知的资本运作，亦或这个项目和她们没关系。

更让人感兴趣的问题来了，这笔巨资是哪来？

从公开数据统计，洛君泽的身家只有约2000亿华国币，但这是身家，现在可是要投资2800亿现金！

深挖下去，这里边的信息量就太大了！

网上此类话题刚一出现，还没形成热度就消失了，各平台几乎同时接到通知，以后不允许出现有关洛君泽的负面信息。

其实，即便没有上面的通知，微博、微信、知乎、抖音、小红书等平台的负责人也会内部下达屏蔽指令。

他们作为大平台的掌舵人政治嗅觉极其灵敏，也非常有大局观。

洛君泽刚为国家做出了巨大贡献，就被国内个别人背后捅刀子，这是要干什么？让洛君泽离心离德吗？

再说，国家没有干预，就说明不存在国内资本非法外流等问题。

不过，当他们看到上面的通知时，还是被狠狠地震惊住了，因为通知用词是“以后不允许”，不只是这次。

妈呀！这细思极恐啊！

洛君泽做了什么，能让国家这么护着？

洛君泽做了什么？

公众只知道洛君泽为国内影视文娱行业做出的卓越贡献，每年至少拿出七八亿做慈善，他和霍家联合为国家开拓北极新航道，支持国内包括AI在内的多个产业发展等事迹。

不知道洛君泽追回了包括国宝在内的174件文物；

不知道洛君泽提前两年预警，让国家近期获得了难以想象的利益；

不知道洛君泽挖出了口罩源头证据，国家正找合适的机会准备反戈一击。

不知道这次洛君泽是用海外赚到的钱投资铜金矿，让国家产业发展受益，一定程度上加强了华国与老巴的关系，甚至加强了国家安全。

总之，洛君泽对国家的贡献是难以估量的！

洛君泽与五女的关系，属于私生活范畴，至少没有违法，顶多算道德层面的问题。

洛君泽在经济和税务方面从来没有问题，他从来没有做空过华国股市，反而用国外赚到的钱帮助国家发展。

瑕不掩瑜，这样的爱国人士，能人，国家当然要保护，难道真要吹毛求疵，较真一些道德方面的小事逼着他离心离德？

现在国家尽管没有精准掌握洛君泽在全球究竟有多少资产，但知道绝大部分都在海外，而且规模肯定是巨大的。

肯定不能因为一些小事，逼着他把这巨量资金用于服务西方世界？

国家当然不会这么做！保护，拉拢还来不及呢！

今后，没人能再拿洛君泽和五女，甚至他们的孩子说事，因为你连消息都发不出去，想办法发出的，也会被和谐！

至此高枕无忧！

很快老马、小马哥等层面的人就知道了上面通知的内容，他们都想着这背后的可能，因为就连他们都没有这样的待遇。

小马哥最淡定，他直接拿起手机给洛君泽打去电话，因为他和洛君泽算自己人。

......

琼省，三亚，电影《消失的她》转场到这里拍摄三天。

《幸福到万家》已开启线下宣传，颖宝偶尔要请假配合宣传，因此她在剧组的时候，通告安排得都非常满。

19日晚，她要拉晚儿拍戏。

片场，正在房车遮阳棚下吃饭的颖宝看到宁皓拿着盒饭过来。

“宁导，稀客呀！快坐！你喝什么，让海鹏去给你拿。”

“啥都行，凉的就行！”在琼省拍戏的这几个月，宁皓本来就不白的皮肤更黑了。

“梦颖，你说找你买黄金，是不是能便宜？”宁皓吃了两口，突然问出了这么一个没头没尾的问题。

“啥意思？”颖宝正夹起一根空心菜要吃，她直接愣住，一脸不解地看着宁皓。

唐莉筠来了，圆圆和小孟下午出去办事，顺便去机场接唐莉筠，颖宝拍一下午戏，对网上的消息还不知道。

安静待在旁边的郑海鹏悄然上前一步，在颖宝身边低声道：“今天下午，老巴的铜金矿已经签约。”

颖宝的小圆脸上喜色一闪，她不是高兴家里又投资了一个赚钱的项目，而是高兴于洛君泽要从危险的地方回来了。

事关家里，颖宝开始进入她大妇的角色，“宁导是说老巴的铜金矿吧？我虽然是君澜的股东，但这个项目和我没关系，我哪有那么多钱。”

“哈哈！我懂，低调，对吧？”宁皓鸡贼地笑着。

颖宝也不继续解释，君澜控股注册在香江，他们一家六口的名字出现在股东名单等都是提前规划好的。

比如注册在香江，是为了切实为国家发展贡献力量，并让国家放心。

颖宝五女出现在股东名单，是为了让她们逐渐光明正大地出现在洛君泽的人生中。

君澜参与投资的项目都是重资产，随着君澜的成长，颖宝五女作为股东，地位和身家也会越来越高！

洛君泽除了不能在国内给她们妻子的名分，能给一切！

----------------------------------------

第1299章 让人羡慕嫉妒的好命！

宁皓说买黄金只是开玩笑，他过来的目的是和颖宝拉近关系，毕竟关系需要经常走动。

之后两人边吃边闲聊，半个小时后，宁皓拿着自己的餐盒走了。

颖宝和郑海鹏收拾完吃饭的桌子，她刚上房车躺下休息，唐莉筠和圆圆、小孟就回来了。

唐莉筠直接上车，她拉起颖宝盯着看。

“莉筠姐，你有病吧？我要眯会儿，还有，你这么看我干什么？”

唐莉筠神神秘秘，声音也放得很低，“妈呀~！2800多亿呀！梦颖，你偷偷告诉我，你们家究竟有多少钱，让我好奇一下！”

颖宝没好气道：“我们家有个建设银行！”说完她又躺下了。

“嘁~！不说算了！反正我是吃定你们家了，以后过年，记得送我金砖做新年礼物，哈哈！”

颖宝哼了一声，接着开始发呆，她没说假话，他们家现在比建设银行还值钱。

现在建设银行的市值约1.3万亿华国币，而他们家的资产大概是2250亿美元，按6.7114的汇率，就是1.51万亿华国币，比建设银行的市值多。

而且更可怕的是，他们家目前的资产中有一少半是美元现金！

晚上拍戏时，颖宝感觉周围人看她的眼光都不同了，怎么说呢？似乎都闪着金光！

......

类似的情景，也在蓉城的《公诉》剧组上演。

今天是《公诉》杀青的日子，晚上，小迪正在参加剧组的杀青宴。

小迪的闺蜜王洋洋经她推荐也参演了这部剧，王洋洋表情古怪地看着小迪的侧脸。

“你干嘛这么看我？”小迪低声问道。

“小迪，做富婆是什么感受？”

小迪知道王洋洋是因为下午的新闻才这么问的。

小迪低笑道：“没啥感觉，就是一堆数字，还不如一个好吃的面包实在！”她是面包脑袋，特别喜欢吃面包。

“哇塞，小迪你这话深了去了，不过我感觉你是在凡尔赛！”

小迪嘟嘴，辩解道：“真的，有1个亿和1000亿没区别，因为1个亿就够用了，剩下的999亿都是废纸！”

小迪说的是真心话，如果分家产，他们母子三人就算分10%，也至少是1500亿，她还真没地方用！

王洋洋撇嘴，小迪也不解释，有些事不经历，说不明白！

正当姐俩窃窃私语时，佟大唯过来给小迪敬酒，小迪连忙站起。

小迪的反应直接把佟大唯整笑了，“你快别这样，你是出品方股东，是赏饭吃的老板，你坐着就行。”

“大唯哥说笑了，我就是个演员，何况你是学长。”

佟大唯和小迪是校友，而《公诉》因为邀请小迪出演，佳行拿到了10%的投资份额。

像颖宝、梁蜜、天仙和小迪这个级别的演员，邀请她们出演的项目，她们顺势坐上资本的牌桌是应有之义。

对原有出品方也有好处，因为这样无论是拍摄还是宣传，演员都会更尽力。

“小迪，过两天我要去见《玫瑰故事》的汪骏导演，你懂我的意思吧？”佟大唯笑呵呵地说道。

“懂，加油！肯定会按时结算片酬！”

小迪是个聪明的，答非所问，佟大唯苦笑。

“哈哈！开玩笑，大唯哥加油，你肯定没问题的。”

“行！借你吉言！”佟大唯见此，识趣地没再继续，他虽然没达到目的，但和小迪多走动没坏处。

整个杀青宴，小迪成了众人敬酒的对象，她手机的电话和微信也没停过，都是祝贺或者拉近关系的。

不但是小迪，颖宝、大蜜蜜、天仙和坐月子的刘美女也都接到了很多电话和微信。

“蜜蜜，我要羡慕死你了！2800多亿呀！”杨天宝给梁蜜打电话。

“哈哈！没办法，姐就是这么命好！”

“难怪给你星耀的股份，你都不感兴趣。”杨天宝用酸酸的语气，旧话重提。

“呵呵！两码事！”梁蜜也想趁机说一下这件事。

“我知道你的意思，坦诚说，在同等情况下，适合你们的资源，肯定会给你们，给谁不是给，何必不照顾关系好的！

但是，别人更合适或者交换资源的价码更高更好，就不能完全看关系了，毕竟要为电影和剧集负责，公司也要恰饭！”

“唉~！总之嫉妒羡慕你！”杨天宝毫不掩饰自己的嫉妒。

梁蜜暗自得意。

梁蜜接完杨天宝的通话，又先后接到了柳诗诗、童丫丫、周笔笔、张达达等人的电话，无不感叹她的好命！

......

魔都，唐糖这几天在父母家。

之前魔都封城，唐糖飘在外边，说起来也有好几个月没回家了。

她这两天心情很不错，纪茹景刚帮她拿下蓝莓台的两档综艺，一个是《我们的客栈》，另一个是《王牌8》，都是常驻。

唐糖老爸是政府公务员，晚饭时正好赶上新闻联播。

在播报“雷科迪克”矿签约的新闻时，电视中出现了洛君泽和老巴领导人，华国驻老巴大使坐在一起的画面。

“唐糖，你和洛君泽一起合作过电影，应该很熟吧？我听说他已经隐婚，是真的吗？”唐爸打听道。

“没有，别听人瞎说。”唐糖心中五味杂陈，勉强打起精神应付。

唐糖下午就看到了新闻，她现在已经接受了和洛君泽有缘无分的现实，但也不愿意和父母谈论关于洛君泽的话题。

唐爸和唐妈对视一眼，唐妈继续引导道：

“我们知道你难得回来，不愿意听我们念叨感情的事，但终究回避不了。

你总不能一辈子单身吧？你是独生女，将来老了怎么办？

人到老年，除了需要钱，还需要情感的抚慰。”

“我有朋友呀！还有亲戚。再说也没有合适的，对女明星来说，感情是奢侈品。”

唐糖虽对洛君泽死心了，但心中也已经有了影子，现在，一般男人入不了她的眼。

唐爸唐妈看到女儿平静的表情，要愁死了！

唐糖心中无奈一叹，生活还得继续，更得为父母的感受考虑，她也确实不能再这样下去，就像母亲说的，难道真要一个人孤独终老？

......

下午，陆寒看到洛君泽又干了一件大事，他给洛君泽发了条祝贺微信后，开始让造型师捯饬自己。

他和关小彤约好，今晚在他们的住处吃烛光晚餐，这么多年，他们早就同居了。

十一期间，关小彤要参演国家话剧院的文献话剧《抗战中的文艺》，她和剧组请假，今明两天和话剧导演见面。

“陆寒，你没事吧？这么隆重？”进门的关小彤看到丰盛的晚餐，还有穿着礼服的陆寒，感到很惊讶！

“你总是特别忙，难得这两天在帝都，就正式吃个饭，快去洗手换衣服吧！”

看着一脸笑容的陆寒，关小彤总感觉今晚要有事情发生，太反常了。

----------------------------------------

第1300章 求婚

关小彤号称京圈公主，那不是说说的。

即便现在是口罩期间，她也很忙，对于她来说，没有影视寒冬一说。

今年2月1日，关小彤参加了春晚。

2月5日，参加帝都冬奥会和冬残奥会颁奖仪式推广歌曲《致敬勇士》的演唱。

同日，参加番茄台春节联欢晚会。

5月4日，参加由央视承办的《奋斗的青春——2022年五四青年节特别节目》。

5月23日，参加央视为纪念延安文艺座谈会80周年而推出的文化节目《从延安出发》。

6月1日，参加2022六一特别节目《童心筑梦 志在未来》。

8月18日，将会参加央视财经818晚会、蓝莓台818晚会。

8月20日，将要出席第十二届帝都国际电影节闭幕式。

10月1日，她参演的文献话剧《抗战中的文艺》将会在国家大剧院戏剧场首演。

11月29日，将会参加《微博视界大会·微光盛典》 。

12月31日，将会参加《2022-2023蓝莓台跨年晚会》。

除了这些晚会、活动，关小彤还要参加三档综艺的录制。

常驻的蓝莓台《王牌7》和企鹅视频的《令人心动的offer4》。

作为飞行嘉宾参加帝都卫视文化类慢综艺《书画里的华国2》。

很忙吧？这还不止，今年她还有一部电影上映，两部电视剧播出。

电影是定档8月12日上映的反电信诈骗电影《猎屠》。

电视剧定档8月17日播出的励志青春剧《二十不惑2》，以及9月25日播出的《胡同》。

关键她还要进组拍戏，比如她现在正和韩東君拍摄的谍战剧《梅花红桃》。

关小彤很忙，相对关小彤，陆寒就太闲了！

陆寒除了去年底今年初参加录制了《五哈2》和4月份同洛君泽去多哈拍了两天MV，今年到目前没有其他工作。

他预计年底才可能推出一首单曲，并举办一场不插电现场音乐会。

聚少离多、女强男弱已经在陆寒和关小彤身上体现！

关小彤换完衣服出来时，客厅和餐厅只剩下一氛围灯还亮着，餐桌上的蜡烛也点上了。

陆寒拿起醒好的红酒给关小彤倒上，笑道：“美丽的女士，这是一瓶2000年木桐庄园的干红葡萄酒，请品尝。”

关小彤古怪地看着陆寒，“你干嘛~！今晚这么绅士，这么浪漫，我还是习惯和你一起喝二锅头。”

“也不能一直喝二锅头啊！生活总得换点口味，什么年纪做什么事，我们以后应该多喝红酒，对身体好！”

陆寒说着话，回到自己的位置，也倒上红酒，举杯道：“来，先喝一杯，祝我们能长长久久。”

“奇奇怪怪的！”关小彤举杯，和陆寒隔空示意了一下，然后优雅地喝了一口。

仔细观察，她脸上的表情已经有些不自然。

陆寒今晚的举动和刚才的话中有话，都说明了问题。

“先吃饭，你今天和导演见面还顺利吧？”

“还行，我演老艺术家秦德和。”

两人你一句我一句地边吃边聊，但其实都食不知味。

在陆寒第四次过来给关小彤倒酒时，关小彤用手捂住酒杯，她的脸颊已带上了一丝酒后的红晕。

关小彤也不说话，就这么看着陆寒。

陆寒咧嘴一笑，他放下分酒器，从桌子上抽出张餐巾纸认真仔细地擦本来也不脏的手，然后在关小彤面前单膝跪地，从礼服口袋里拿出一个红丝绒戒指盒。

关小彤紧抿着嘴，看着陆寒的一系列动作。

陆寒打开盒子，一枚闪烁着璀璨光芒的大钻戒赫然嵌在其中，他看着关小彤的眼睛，认真说道：

“小彤，我爱你！

我想带你去看每年故宫的初雪，阿拉斯加的海岸线。

我愿意与你两人独占一江秋，愿意与你郡亭枕上看潮头。

铺着红地毯的礼堂，暮霭沉沉的原野，我都愿与你共享。

我想和你拍照片，那种宽53mm高35mm的红底双人彩照。

我想和你一起生活到白发苍苍垂垂老矣，同枕共穴，至死不休。”

关小彤用一只手紧捂着嘴，眼睛里已全是感动的泪水。

陆寒拿着戒指，温柔地看着关小彤，等待关小彤的答复。

关小彤抹了把即将流下来的眼泪，起身拉陆寒，“你先起来！”

陆寒的笑容瞬间凝滞，红润的脸上也变得惨白。

关小彤立刻慌了，她扑到陆寒身上，“陆寒，你别误会，我也爱你！我只是有点突然，不知道该怎么办！”

陆寒凄然一笑。

这下，关小彤更急了，“陆寒，你别这样，我答应你了！我答应你了！”

陆寒缓慢站起，关小彤一开始的推脱，他就已经知道了答案，潜意识的行为才是心里最真实的想法！

陆寒对关小彤勉强笑笑，那笑容比哭还难看，他声音变得干涩，“开玩笑的，吃饭吧！”

餐桌变得寂静无声，只剩下烛火的摇曳，同样的烛光，刚才是烂漫温馨，现在变得暗淡凄惨。

陆寒和关小彤无声坐在西式餐桌两头，餐桌仿佛成了他们之间的一堵墙。

“陆寒，我刚才没有第一时间答应你，我不是不想和你结婚，我只是......只是我们还都年轻，正是打拼事业的时候，你为什么总那么着急呢！

我今天要是答应了你的求婚，我回家怎么向父母交代？

虽说结婚是自己的事，但真能不顾父母的意见吗？那样的话，将来也会有问题的。”

“你父母对我们结婚是什么意见，你知道，这个婚就结不成了呗？”陆寒的声音低沉压抑。

“我才25岁，他们想让我多努力一下事业，也没错呀！女艺人的花期就那么长，现在竞争有多激烈，你也不是不知道。”关小彤的音量提高了些。

“我看你也是这样想的吧？”陆寒的话语带着淡淡的嘲讽。

“陆寒，你牺牲了事业，我的上升之路也断了，我被你的女粉骂得有多惨？我的付出也不少！

你别这么阴阳怪气地说话，行吗？”

听到这话，陆寒沉默了一下，关小彤说的也是事实。

“小彤，我们已经在一起5年多，出于对感情负责任的考虑，我觉得我们还是结婚生个孩子吧！

有了孩子就有了更大的责任，有利于我们感情的稳定。

我们情侣的身份已世人皆知，结婚不会对你事业带来像恋爱官宣时的严重影响。”

关小彤一听脸就黑了下来，她声音平静，情绪却仿佛是要奔涌的火山。

“不结婚你就没有安全感是吗？我和谁传过绯闻吗？让你这么不放心，还非得拿孩子束缚我？”

关小彤越说越气，“好！结婚！我爸爸要的彩礼你怎么打算的？”

“1个亿我同意，多了不行，有结婚要那么多彩礼的吗？第一我觉得再多就变味了，第二我现在也没以前那么有钱了。”

“你知道，1个亿我爸爸是不会同意的！”

---------------

PS：不知不觉已经写了1300章，今天是端午，祝书友们粽是快乐，粽是幸福，粽是如意，粽是安康。

----------------------------------------

第1301章 好聚好散？！

陆寒第一次火了，“怎么什么都你爸爸，你爸爸的？是你结婚还是你爸爸结婚？我要的是你的态度！”

“你就和他说，我们结婚了，以后我家里为他办事才名正言顺，否则我家里凭什么？”

关小彤恼羞成怒，“好，好，陆寒你好样的！我们家真是给你添麻烦了！”

“行！咱们就说眼前。

你让我给你生孩子，现在其他同龄女艺人都在拼命工作，她们背后还都有大资本捧。

你却让我休息一年，请问我生完孩子复出，娱乐圈还有我的位置吗？”

陆寒咬牙，脖子上的青筋都出来了，心想：“难道少给你爸办事了？什么叫给我生孩子？孩子不应该是我们的爱情结晶吗？”

陆寒强忍怒火，“我可以去找君泽哥为你求个顶级资源，把生孩子给你事业带来的不利影响降到最低。”

关小彤听后，没有陆寒想象中的思考，衡量判断，犹豫徘徊，而是冷冷一笑。

“你有这本事，早为什么不拿出来？你是真的爱我吗？

还总抱怨我爸爸总找你们家办事，让我们的感情不纯粹，你这不也是交换吗？我给你生孩，你给我资源！”

再次听到给自己生孩子的话，陆寒心中的怒火突然熄灭了，“你是给我生孩子？”

“现在生就是给你生的！我才25岁，我不想这么早生孩子，我想发展事业！”关小彤硬刚道！

“也许，我们一开始就错了！”过了半晌，陆寒才无力说出这么一句话。

关小彤惊恐地瞪大眼睛，她疾步冲到陆寒身前，怒声道：“你什么意思？什么叫一开始就错了？”

陆寒愣愣地不说话，仿佛丢了魂儿！

关小彤抓住陆寒的肩膀，用力摇晃，“陆寒，你个混蛋！你给我说清楚，你什么意思？我20岁就和你官宣，我用了多大的勇气......”

关小彤死命摇晃，眼泪簌簌而下。

“我们年龄差距大，事业发展和人生需求都不同，本来这也不是问题，但现在我糊了，你却正当红。

我们恋爱官宣时，我还是顶流，你和你父母愿意为了我顶住资本压力，不炒CP，以后呢？

你们还愿意得罪资本，宁可错过好资源也不吵CP吗？为了我一个糊咖？

我们官宣时是男强女弱，现在反过来是女强男弱，小彤，你心里最清楚，你父母还真愿意把你嫁给我吗？

这两年你是没有绯闻，但你父母也没断了给你寻找更优秀男人的心思吧？

你爸爸不断提高彩礼，不就是拖着不让我们结婚，甚至让我知难而退吗？”

关小彤松开抓着陆寒肩膀的手，踉跄着坐到旁边的沙发上，陆寒说得都是真的，她做不到违心狡辩！

“说白了不红就是原罪，男人还是得有事业，我已经不是发条微博就能创造世界纪录的绝对顶流，你也不是当年刚成年的小花。

我们这样下去，以后的矛盾会越来越多，最后不会有好结果！

与其最终爱人变成仇人，小彤，我们......我们......”陆寒流下了男人的泪水，哽咽道：“我们还是好聚好散吧！”

关小彤机械地抬头看向陆寒，她仿佛是没听清陆寒的话，接着她哭喊着扑过来，“陆寒，我不要，我现在就回家和我父母说，我不要和你分开。”

人就是这样，失去了才知道珍惜，关小彤没想到，当真的要和陆寒分开的时候，她的心是如此的痛！

此时，她脑海里全是和陆寒在一起的幸福欢乐，这两年的暗战、争吵等不愉快的场景全部消失。

陆寒帮关小彤擦拭眼泪，却怎么也擦不完，这对相爱的男女，因为现实中的种种问题枯坐到天明......

在陆寒和关小彤的这段感情中，陆寒因为恋情断送了演员事业，关小彤的付出也不少！

关小彤因为家世背景，从小就和京圈绑定，她不缺资源，也没被互联网资本拿捏。

但成也萧何败也萧何，她因为过早固化了自己商业利益的分配模式，让互联网资本在她身上获取不了更多利益，当然就不会力捧她！

将欲取之，必先予之，道理就是这么简单！

而作为传统影视资本代表的京圈又走向了没落。

互联网资本和传统影视资本没有明显的排他性壁垒，影视剧只是一个维度，只要给互联网资本带来足够大的想象空间，资本就会押宝艺人。

资本是要分肉吃的，平台不在关小彤身上押宝，所以也就决定了她成为不了内娱互联网资本时代，流量赛马游戏的顶流。

娱乐圈出名要趁早，其实关小彤的基础很好，她演艺经历的丰富程度，别说同龄艺人，就算是和很多老戏骨比都不差。

她几岁就开始演戏，从出演影视剧里的儿童配角，到出演主角的童年时期，再过渡到有独立故事线的青少年配角，再到出演重要的女性主角。

年代剧，家庭剧，青少年儿童剧，古装玄幻剧，民国谍战剧，再到近些年资本力推的古偶赛道，她都有涉猎。

她参演的电影，在同龄女演员中也名列前茅。

京圈的核定大导陈无极、冯钢炮、郑小龙，以及非京圈的张国师，他们的作品，关小彤都参演过

有如此多作品，又有名导背书，还有从小看到大的观众缘，也没有绯闻及品性方面的丑闻，她的流量之路为什么会走得如此不顺呢？

不得不说这和她与陆寒官宣恋情有关！他们为彼此真的都付出了很多！

2017年10月，关小彤和陆寒官宣了恋情，喜事的背后，他们的事业也发生了彻底改变。

且不说两人粉丝对这件事的抵制和反对情绪，对两人事业产生的网络舆情和现实的影响，单说2017年这个时间节点。

2017年正是内娱流量游戏规则转化的关键时期，互联网平台从传统电视台手里接走了话语权，陆寒和关小彤被流量游戏的新规则提前扫地出局。

为嘛？因为他们官宣恋情，不再单身。

偶像艺人的核心商品属性是“异性吸引力”，粉丝对偶像不顾一切地喜爱，才是资本最看重的，这个吸引力的前提就是艺人单身！

不然黄子涛也不会给大众打了三四年的预防针，给粉丝脱敏了。

陆寒和关小彤的恋情，对他们最直观的负面影响就是他们的演员事业。

2016年，内娱开启网剧时代，互联网平台采购和播出大批网剧，核心目的是填充自家平台的内容库，这些网剧是平台获取流量的媒介。

平台关心的重点，从来不是网剧本身的品质，而是通过剧，尽可能截留整个大流量池里的流量。

古偶仙侠是2017-2023年最好的低成本高转化，获取流量的内容赛道，没有之一！

那么看看古偶仙侠自我培育出来的完整游戏闭环是什么？

第一步，平台进行项目立项。

平台与制片公司合作，从囤积的网络IP库里找到适合改编成剧集的IP，搭建制作班底。

第二步，平台全程深度介入，从主角选取到改编剧本，到制片，最后到播出时的网络营销。

第三步，播出时重点进行大规模网络营销，热搜、短视频，二创剪辑，豆瓣拉踩带节奏......全网整合营销。

这其中最重要的手段就是安排男女主演配合炒CP!

炒不了主CP，也要炒副CP，比如小迪的《长歌行》，小迪和吴三石没有CP感，于是主炒刘宇泞和赵璐思的“皓嫣CP”。

剧集要是爆了，马上超前点播，加大力度售卖周边产品。

主演们开始合体营业，开演唱会，一起出席商务活动和平台活动。

这就是流量时代古偶仙侠赛道的游戏闭环，新生小花生想上位，就要按照这个游戏规则，一步一步地走。

----------------------------------------

第1302章 偶像演员违背不了的商业铁律

互联网平台根据过往的项目经验和教训，拆剧情的时候会对内容进行占比上的划分。

要把一部古偶仙侠剧的内容大概拆成：5%的名场面，15%的核心剧情，30%的恋爱发糖情节，20%的虐恋，剩下的30%注水填充，但场景和人必须拍得美美的。

节奏还要精准卡位，剧情反转和高潮要具体到第几集，最大程度调动观众情绪。

这就是平时所说的互联网平台重数据和模型！

想靠这套模式出爆款，最重要的是什么？是炒CP！

也只有CP，因为创作剧本和拍摄的时候，大部分内容都是围绕爱情进行的。

各平台的套路都差不多，唯一区别就是男女主角的选择，谁的男女主眼睛里真拉丝，谁的剧就成功了一半。

古偶仙侠剧别管如何拯救苍生，本质还是偶像剧。

偶像剧当然就是看俊男靓女谈恋爱，看让人脸红心跳的吻戏，看揪心的虐恋。

没有出圈的CP就很难有爆款！

有了出圈CP，接下来的炒作就是把CP卖到现实，因为这样才能有CP粉，他们才能追剧，做数据，买周边，为CP应援......

现在问题来了，如果男女主角有一方官宣了恋情或者已婚，怎么炒CP？

如果男女主角在剧中甜得发齁，宣传期零互动，甚至还拆CP，观众马上下头，这种被反噬的例子有很多！

这是偶像演员、流量明星违背不了的商业铁律！不管对错，这就是内娱进入流量时代的规则！

陆寒和关小彤两个人的恋情路人皆知，他们根本没法和别人炒CP！

这就是自2017年10月，关小彤官宣恋情后，她进入不了古偶仙侠快车道的根本原因！

加上她的时尚嗅觉和表现差，她吃不到更多流量时代的红利，基本被局限在现代都市和年代剧里。

而17年后的这几年，好的现代都市和年代剧本身就很少，并且这两种剧最考验演员的演技，接不住中年演员的戏，就会被观众骂。

关小彤为了照顾陆寒的情绪，还要尽量少接感情戏过多的剧，发展前路真的很窄！

陆寒的勇气更值得钦佩，官宣恋情直接让他终结了演员之路，乃至越来越糊！

陆寒演员生涯的终结不是因为《魔都堡垒》，一部电影的扑街，怎么也不能完全怪罪到演员身上！

《魔都堡垒》的失败主要在剧情，在特效，在服化道，在拍摄方面，演员的责任排在最后。

也不是因为陆寒的演技差，无论当时还是现在，娱乐圈比他演技差的有都是，人家也戏约不断。

主要原因是他尽人皆知的恋情让资本放弃了他！

本身就是演技一般的小鲜肉，只能演偶像剧，却不能有过多亲密戏，嗑不到甜到腻的CP，当然就会被市场淘汰！

这也是洛君泽在这个世界也没在影视资源方面拉陆寒一把的原因。

就连当初小迪和洛君泽的绯闻，都被刘乐乐压下去了。

本来男未婚，女未嫁，即便官宣恋情也没什么，何况洛君泽当时已经是内娱有数的资本。

洛君泽不怕，但小迪不行，她那时拍的还基本是古偶仙侠或现偶，偏流量，即便她不炒CP，但也不能官宣恋情。

还是那句话，不管这种规则对错，但这是现状，是市场大趋势，与大势逆向而行的陆寒和关小彤，只会越来越消耗两个人的感情。

关小彤看着一个个不如自己的小花，应和市场规则，拿到好资源，超越自己，她心里会平衡吗？对自己的感情会没有怨言？

关小彤的经纪人，也就是她那能折腾的父亲会没有怨言？

关键陆寒还糊了，已经不能给关小彤事业上的帮助，这就是赤裸裸的现实！

早晨，在关小彤助理打了无数遍电话没人接，最后开始捶门时，陆寒才去打开门。

两个女助理看了眼现场以及一脸憔悴，仿佛傻子似的关小彤，什么都没说，把关小彤裹得严严实实，硬拖着她走了。

2017年10月8日，月老系上的红线，没断，但也只剩下一丝丝牵连，这丝牵连能经受住时间和现实的考验吗？

......

洛君泽不知道6月19日这天，他身边的人发生了这么多事，20日下午，洛君泽和王主任一行回到了帝都。

车门打开，洛君泽立刻嘴角上翘，因为他看到了一双漂亮的大眼睛。

小迪从蓉城回来，特意掐着洛君泽落地的时间，就想和洛君泽一起回家。

车门关上，小迪摘下帽子口罩，扑进洛君泽怀里，来了个法式湿吻。

洛君泽搂着小迪的细腰，“拍了几个月戏，辛苦了！”

“君哥才辛苦，我除了想小抓饭和小米粉，还有你，其他没什么。”

“嗯！《利剑玫瑰》明年才开机，你今年下半年好好休息和陪宝宝。

对了，我已经带领《利剑玫瑰》的编剧组修订了剧本，你尽快看看，有意见咱俩再商量。”

“有君哥出手，哪用得着我提意见！”

“这小嘴真甜！是根据你的情况调整完善了角色和剧情，你最有发言权。”

“mua！”小迪又在洛君泽嘴上香了一口，她把脑袋靠在洛君泽肩上，脸上露出幸福的笑容。

突然，一阵手机嗡嗡震动的声音破坏了车里温馨的气氛。

小迪坐起拿过来洛君泽手机，直接递给洛君泽，洛君泽一看来电显示，是金琐的电话。

“喂！金琐，有事？”

“君泽，你什么时候从老巴回国？

这不是‘618’结束了嘛！我的‘Fan Beauty’成绩不错，我打算组个局，答谢朋友们的帮助。

我知道你肯定不会赏光，但我想问能不能单独拜访你一下，我有关于品牌战略的事想向你请教。”

和洛君泽通上话不容易，金琐一股脑地说明来意。

“我时间不合适，你若是需要，可以联系小美，让她安排人给你介绍美妆品牌战略规划方面的专业人士。”

“哦！好的，回头我就请小美帮忙。”金琐立刻顺杆爬，有的时候，欠人情也是一种拉近关系的方式。

金琐知道这次是没机会见洛君泽了，她立刻转换话题，“君泽，恭喜你又拿下一个利国利己的大项目。”

“谢谢，签约只是第一步，任重道远，先这样，再联系！”

“好，我不打扰你了！”金琐做起事来干脆利落，毫不拖泥带水。

对于金琐的眼力见儿，洛君泽还是比较欣赏的，但也仅仅是欣赏和朋友间的帮助，洛君泽有老婆孩子要陪，可没时间去应酬外人。

小迪像只小猫咪似地把脑袋靠在洛君泽的胸口，听着他缓慢但有力的心跳，没有丝毫关心通话。

小迪五女现在不像几年前那么草木皆兵，把洛君泽身边的女人都作为假想情敌提防。

----------------------------------------

第1303章 杨梓到访，满意而归

洛君泽和小迪在大院子里的停车位下车，在门房洗手消毒，然后穿一进院过垂花门，就看到梁蜜、天仙、小美、牛大力、张馨几人在院子里迎接，杨梓竟然也在。

“欢迎英雄归来！”梁蜜打趣道。

“呵呵！军功章有你们的一半！”

“阿君，没遇到什么危险吧？”尽管已经看到了全须全尾的洛君泽，天仙还是忍不住问了一句。

“一切顺利，就是去参加个签字仪式。”洛君泽语气随意，仿佛真就是去走个过场似的。

站在梁蜜和天仙身后的小美和牛大力眼中复杂情绪一闪而过，他们已经知道洛君泽在老巴遇袭的事，牛大力后悔自己没跟去。

三个受伤很重的安保已经在昨天搭乘专机回到了帝都，小美、牛大力和香江安保部的邢军接机并随同救护车去了解放军301医院。

小美和牛大力代表洛君泽每人给了50万的慰问金。

三人不收，都说是职责所在，并表示尽心保护洛君泽的安全是他们发自内心的真实意愿。

现在，洛君泽在军警群体的威望很高，在电影《眉公河行动》和《红海暴风行动》上映前，洛君泽分别为警察和军人捐款了5000万。

这些年君耀慈善基金也有专项针对困难军警家属的救助计划。

两个安保部的外勤安保好说，邢军强行让他们收下了。

另一个是国家派的现役军官，包括他在内的四人属于执行任务，是坚决不能收的。

最后，小美联系还在老巴的安婉，安婉又找到王主任，王主任协调下，才把这笔钱交给了这名军官所在的部队。

小美现在看到报喜不报忧的洛君泽，心里特别不是滋味。

她庆幸自己命好跟了一个有情有义有本事的好老板，但又感到后怕，君子不立危墙之下，这次不比4月在米国比弗利山庄那次的危险程度低！

洛君泽和小迪去后边换衣服，小迪去看了看睡觉的小抓饭和小米粉，洛君泽去看了休息的刘美女和小糯米，然后两人回到正房会客区。

洛君泽看着杨梓问道：“你怎么有时间过来？”

“晚上《人生大事》举办首映仪式，君泽哥，你能给录段VCR吗？”杨梓试探着问道。

“行啊！”

“真哒？哈哈！太好了！”杨梓高兴得不行！

她能拿到洛君泽给电影录制的宣传视频，充分说明了洛君泽对她的重视，也说明了她在佳行，甚至行业里的地位。

这一下，梁蜜、天仙和小迪都来了兴趣。

梁蜜和天仙给洛君泽简单上妆，小迪和杨梓找拍摄背景，商量打光，正房里立刻变成拍摄现场。

“不用这么麻烦吧？就录个十几秒的视频。”洛君泽看着跃跃欲试的梁蜜和天仙，一脸无语。

梁蜜一瞪眼，“怎么不用？你刚去老巴投资了2800多亿，现在有多少媒体想采访你不成，你知道吗？

网上全是关于你的话题，你在这个时候露脸可是大事。”

天仙也帮腔道：“就是，你这段宣传视频，肯定会被片方拿去大肆宣传，必须拍好！”

小迪看着无奈的洛君泽偷笑，任你在外边是多么大的人物，回家也得听我们的！

杨梓看着这幸福温馨的一幕，心中羡慕万分！

她今年也三十了，自从2018年和秦骏杰分手，她感情的空窗期已经持续了4年。

她只比小迪小5个月，而小迪现在却已经儿女双全。

近两年，她母亲给她安排了好几场相亲，都是圈外的精英人士，但没一个合适的！

娱乐明星在上流阶层的名声并不好，如果非得选，人家更看重体育明星。

而如果找圈内的，问题更多，你就说有多少对明星情侣或夫妻长久了吧？无论是年轻艺人还是老戏骨，都一样！

这和娱乐行业是纸醉金迷、物欲横流的名利场有关，也和艺人的工作性质有关，总之有得必有失！

只有眼前这一家子是全部得到的！这怎能不让人羡慕！

这边四个内娱一线女明星把十几秒的VCR当成微电影拍，另一边，接到杨梓消息的苏华激动得浑身颤抖。

虽然洛君泽是为了支持杨梓，但《人生大事》的片方却是最大受益方。

洛君泽的这段宣传，比花费千万宣传费的效果都好，甚至可以说是这部电影的最大宣传卖点，将会极大拉动电影票房！

有这样的筹码，她肯定得和片方好好谈谈！

四合院里，“洛一条”重出江湖，VCR一次录完，梁蜜四人看了两遍，感觉没问题后，杨梓发给苏华。

杨梓知道一会家里的几个宝宝就要睡完午觉，洛君泽肯定要和孩子玩，所以现在有事赶快问。

于是，她又对洛君泽问道：

“君泽哥，贾铃姐邀请我出演《热辣滚烫》的一个角色，是个绿茶，算是女三。

你看过剧本，就是里边乐莹和乐丹的远房表妹，背刺了乐莹的‘豆豆’。

华姐和公司评估后，建议我接，我也想接，你看呢？”

现在看，杨梓在电影圈踢出的几脚还是不错的，先是《无名之辈》，接着是《烈火英雄》，现在看《人生大事》肯定也错不了。

因此她的下一个电影角色，无论大小，都要慎重，要保持这种大好局面。

因为口罩影响和贾铃的慎重，加上贾铃需要先增肥到200斤，《热辣滚烫》终于计划今年9月开机。

洛君泽没有立刻给出意见，而是问向梁蜜、天仙和小迪，“你们是这部电影的主要投资人，对杨梓参演这个角色有什么意见？”

佳行给《热辣滚烫》投资了15%，梁蜜五女的“五色花”单独投资了5%，五色花本身还是“大碗传媒”的股东，算下来，她们真的是主要出资人。

天仙和小迪权当没听见，她们不是没想法，也不是没责任心，而是知道不用她们操心。

梁蜜瞪了天仙和小迪一眼，这两个惯会偷懒。

“让杨梓演吧！

贾玲的这第二部作品热度很高，杨梓的角色不用扛票房，但却能在大热电影里混个脸熟，展现演技。

同时，杨梓的人气也能给电影带来热度。

角色方面，我觉得杨梓多尝试不同角色挺好，以她的演技也能撑起‘豆豆’这个角色。”

洛君泽对梁蜜的判断很满意，基本都说在了点子上。

“杨梓去演吧！另外，再告诉你个好消息，《无名之辈2》的剧本也在创作中了，你可以让团队关注着。”

“哈哈！太好了！好消息真是接二连三。”杨梓高兴得手舞足蹈，自己的事业真是太舒心。

杨梓来的目的达到，立刻提出告辞，不是她势利现实，而是不想在这当电灯泡，而且她还得去做晚上出席电影首映的造型。

一直到6月底，洛君泽都宅在家里。

小迪除了去录了两期《密逃4》，其他时间都在家陪洛君泽和两个宝宝。

刘美女在洛君泽这个修士的帮助下，身体恢复得很快，现在已经逐步进入产后身材恢复阶段。

梁蜜怀孕已将近两个月，外表丝毫看不出来，她很忙。

她必须把积攒的工作尽快完成，还要为孕肚凸显后的几个月做准备。

天仙的《狐妖·月红篇》，之前因口罩延期开机，现已确定7月1日在横店开始拍摄，这段时间她一直在家，偶尔拉着洛君泽陪她对戏。

颖宝的《消失的她》拍摄过半，7月，洛君泽去与她汇合，执行“播种”计划。

这期间，一家人在一个早晨去大兴野生动物园看望了大花。

大花比之前野性彪悍了很多，但在洛君泽一家人面前，依然是憨憨的“小猫咪”，四个宝宝给它带去了很多好吃的。

洛君泽没在对大花使用“入梦术”！

安静的日子没过几天，6月30日，娱乐圈发生了一个大事件......

----------------------------------------

第1304章 疯狂的想法

袁冰研被封杀了！

薛霜拿着工作室几份需要小迪签字的文件和单据来到四合院找小迪。

小迪正抱着小米粉，洛君泽抱着小抓饭，两人分别拿着奶瓶给宝宝喂奶。

两个小宝宝继承了妈妈的好胃口，吃得很好。

6个月大孩子每天的生活主题依然是吃和睡，孩子吃完奶，很快就会犯困，小迪和洛君泽手脚麻利地给宝宝更换新的尿不湿，然后交给唐媛和郭梦洁两个阿姨。

小迪带着薛霜来到后院自己房间，洛君泽去书房办公。

“小迪，看到网上消息了吧？袁冰研出事了！”薛霜嘴角上翘，稍微带着点幸灾乐祸。

“唉~！”小迪叹了口气，没说话。

“她这是自作孽，和你没关系。”薛霜先是小迪的经纪人，后又兼任小迪工作室负责人，小迪在佳行的股东代表，对小迪熟悉得很。

“我知道，她咎由自取！”小迪还不至于那么拎不清，但毕竟是室友，她确实也做不到平常心面对。

今天临近中午，袁冰研因其本人及关联企业屡次发生税务问题，被国家税务局官方正式通报。

通报不仅内容详细，用词还非常“严重”，引发了网友的热议！

熟悉国情的人都知道，这个专门发文件的正式通报意味着什么。

晚饭前，洛君泽也得知了这个消息，他先是错愕，这和原始时空的轨迹不一样，不过他转念间也就想明白了！

主要是这个世界的袁冰研出演了《安乐传》，她自己和剧方通过各种炒作，使得她和《安乐传》的热度一直不低。

加上前些天她被山城税务处罚时，薛霜下场帮小迪出气，让她的热度更高！

因此，她税务问题的负面影响极大，已经不是轻易能平事的了，税务只能严肃处理！

这只能说咎由自取，自作孽不可活！

同样罪有应得的还有魔都影视传媒公司，《安乐传》让这家公司资金实力元气大伤，还得罪了阿俚影业和忧酷，同时间接坑了自家公司的艺人。

还是那句话：回头一看，全是活该！

这件事在老洛家只是茶余饭后的一件小事，即便小迪也只是当成过眼云烟。

可有的时候，树欲静而风不止！

晚上8点左右，帝都，袁冰研入住的酒店套房，闻悦带着袁冰研的男助理进来，一进门，就看到角落堆放的装饰品碎片。

闻悦不用问留在房间里的女助理，就知道这肯定是袁冰研发脾气把房间给砸了，想到这，她感觉身体更加疲惫，又多赔一笔！

来开门的女助理向虚掩的卧室房门示意了一下，轻声道：“要叫她吗？我刚才看她时没睡。”

女助理不敢让袁冰研一个人待在卧室，因此隔段时间就会去卧室偷偷看一眼。

闻悦摇头，“不用，她要是睡着了更好，能让她缓解一下，也冷静一下。”

三人轻手轻脚地坐到沙发上，女助理问道：“悦姐，我们下面要做什么？”

“现在的当务之急是固粉，然后暗中引导粉丝和网友，为我们鸣不平，卖惨！不让舆情形成对我们不利的一边倒趋势。

但得掌握好度，不能再次惹怒上边。

第二是花钱向狗仔买别的艺人的料，转移、分散公众注意力......”

下午，工作室的道歉声明就已经发出去了，闻悦知道这只是表明态度，起不到丝毫作用。

果然，芒果台、蓝莓台等卫视的官微里，很快就搜索不到关于袁冰研的动态，平台和电视台也停播了她的作品。

袁冰研的商业价值有限，她的商务代言不是很多，下午，她代言的品牌也纷纷发表解约声明。

袁冰研的另一个大麻烦是她还有5部待播剧！

第一部是警匪题材的《少年盾》，2017年末拍完，一直没播。

这部剧即便播出，成绩肯定也好不了，但可笑的是现在剧方却想通过追责袁冰研，找补点损失，可谓世态炎凉！

第二部是和金翰、秦海潞主演的缉毒刑侦悬疑剧《雷霆令》。

已经做完后期，原计划今年底排播。

第三部是和钟翰良合作的古偶《倾城亦清欢》。

爱奇亿的剧，3月底才拍完！

第四部是《落花时节又逢君》，芒果TV的仙侠大制作，她和刘学仪、敖瑞朋搭档。

第五部就是《安乐传》，原计划几天后就播出。

袁冰研的翻车，坑了这五部剧的出品方、合作演员和制作团队。

就当闻悦给两个助理低声分析形势，商量下一步的动作时，女助理突然尖叫一声，把说话的闻悦和不时参与意见的男助理吓了一跳。

他们抬头看去，也吓得呼吸一促。

就见卧室房门不知什么时候被打开，头发乱糟糟，一身白色居家服的袁冰研，像个女鬼似的悄无声息站在那，这幅画面真的有点恐怖。

“代言品牌和待播剧剧方的追责先好言应付，反正是让我掏违约金，现在我是大爷！

固粉和引导粉丝的事立刻去做，这个可以给粉头一些利益。

至于向狗仔买料就算了，我现在的每一分钱都得精打细算。”袁冰研走过来，声音冰冷沙哑。

“冰研，狗仔这笔钱最好还是花，光靠引导粉丝带偏舆论，效果不会好！”闻悦劝说道。

袁冰研面无表情，她低垂着眼帘，“不花钱买是因为我已经有了想曝的料！”

“谁的？什么事？够不够劲爆？”闻悦追问道。

“赵梦颖、梁蜜、柳天仙和小迪同时委身一个大佬，甚至可能已经有了孩子，这料够不够劲爆？”袁冰研看向闻悦，露出诡异的笑容。

闻悦的脸肉眼可见地涨红，她双手紧捂胸口，呼吸粗重，仿佛是心脏病发作的病人。

两个助理难以置信地看着自家老板，他们虽然是袁冰研信任的人，但说到底也只是打工人，只是一份工作，因此没闻悦反应那么大。

经纪人和艺人捆绑就比较深了，艺人的情况也会影响经纪人的口碑。

时间过了得有十几秒，闻悦才恢复正常，她怒吼道：

“你疯了？你这样做，即便转移了公众注意力，你也彻底完了，这比被上面封杀的后果还严重。

你不讲规矩在先，人家的报复你能承受？”

“哈哈哈！”袁冰研看着闻悦的过激反应，她癫狂地大笑起来，仿佛闻悦是她仇人似的，发泄着情绪。

“悦姐，怎么样？这个消息够劲爆吧？到时还会有人关注我一个小咖的偷税吗？”

闻悦铁青着脸不说话，她心里已经开始打退堂鼓。

“行了，看把你们吓的，我又没有真凭实据，也没想把她们怎么样，只是通过曝光她们的事，转移外界对我的关注。

我们只要随便找几个有点粉丝的账号爆料，模糊指向洛君泽，消息就肯定能立刻爆，谁让他们火呢？哈哈！

不用找狗仔买料，不用请水军推动，这是多么安全且低成本的解决办法？”

袁冰研越说越兴奋，越说越得意，有种扭曲的快感，她早就嫉妒小迪，看小迪不顺眼了！

----------------------------------------

第1305章 全都发不出去

袁冰研发泄完，却惊讶地发现对面三人并没有她想象的激动高兴，反而神情凝重，目光闪躲。

“你们这是什么表情？

安排第三人随便找网络营销公司或水军头目买几个他们养的账号，自己编辑文案发送，然后账号不要了，这很难吗？”

别磨叽了，有意见说，没意见就执行！”

说这话时，袁冰研看着女助理，但其实大家都知道，她这是说给闻悦听的。

闻悦低沉的声音响起。

“你被保护得太好了！我真没想到你做事这么疯狂，竟然这么不顾后果。

你应该知道17年9月，曾经有人曝料小迪和洛君泽的绯闻。

据说是小迪一个脑残粉做的，你知道这人最后是什么下场吗？

圈里曾有传闻，那人进去踩缝纫机了，对方还是个小富二代！”

袁冰研刁蛮的脾气上来，她不屑地撇撇嘴，“对方做得那么明显，当然容易被抓住，何况只是个小富二代。”

她的潜台词是这次不会，很安全。

闻悦的语气并没有变化。

“今年3月，杨梓和肖站的《余生，请多指教》与小黄鸭和任佳伦的《驭鲛记》打擂台。

杨梓被造黄谣，而小黄鸭的经纪人张轩昂进去了，你猜谁把张轩昂送进去的？

据说张轩昂是小黄鸭背后的香江资本派给她的经纪人，这次不是小富二代，是资本的代言人！有着专业团队和庞大的人脉网可用，你怎么说？”

袁冰研一时无言以对，两个助理已经瑟瑟发抖，他们可不想跟着老板一起作死！

“你知道2800亿是什么概念吗？你知道这背后的势力有多大吗？

你做得再隐秘，也有迹可循，如果人家想挖出你，估计就是一个电话的事。

你想好了，不过要干你自己干，反正我不干！”

袁冰研本来已经有点打退堂鼓了，但听到最后闻悦竟然当着助理的面忤逆她，她被刺激了一天的神经再次爆发。

“作为经纪人，你帮我解决不了问题，我自己想到了好办法，你还胆小怕事。

行，没有张屠户，不是就一定要吃带毛的猪，我找亲戚自己做，你做好本职工作吧！”

说完，她怒气冲冲转身回卧室。

就在袁冰研要关上房门的一刻，身后传来闻悦充满疲惫的声音，“这次的事处理完，我们结束合作吧！”

袁冰研关门的手僵了一下，接着“嘭”的一声，房门被狠狠关上。

“悦姐，不要啊？”

“悦姐，你真要走？”

两个助理都慌急起来，他们可不想直接面对有魔都大小姐脾气的袁冰研。

“做事吧！有始有终！”闻悦说了一句就拿出电脑办公，这也等于答复了两个助理。

袁冰研是个有脾气的主儿，从她没红之前做过的事和与欢睿世纪矛盾激化的过程就能看出来。

她回到卧室，越想越怒不可遏，这一刻她对小迪的嫉妒达到了顶点！

她不明白，为什么从上学开始，无论老师还是同学都喜欢小迪，说小迪性格好，难道她不讨人喜欢吗？

凭什么小迪没毕业，就得到梁蜜的赏识，而她到目前还在闹着合约纠纷？

凭什么小迪的第一部作品就是央视正剧，而她的星路却坎坷不断？

凭什么小迪毕业一年就以一部《克拉恋人》被观众喜爱，而她还在跑龙套？

凭什么小迪能遇到洛君泽，走上资本的牌桌，人生越来越辉煌，而她却惨遭封杀退圈？

嫉妒使人疯狂，也让人丧失理智，现在袁冰研就是这种状态，她已陷入偏激的自我世界。

她面容扭曲，在心里疯狂呐喊老天不公，发泄了一阵后，开始给姑姑家的表弟打电话。

她能做明星，可见她家的基因不错，姑姑嫁了个有钱人，姑姑家虽不是大富大贵，但也资产上亿，即便在魔都这个地方，也算富裕家庭。

姑姑家表弟马绍祺，从小就是个胆大妄为的人，现在不是打游戏就是泡吧，找他肯定没问题。

“喂~！绍祺！”

“姐？你还好吧？我妈给你打电话，你也没接！怎么会被正式通报呢？你没找人吗？”马绍祺上来一通追问，言语中也带着关心。

“绍祺！税务的事我是被人害的，这个先不说，我现在需要转移公众注意力，想请你帮忙，我需要你......”

“啊~！姐，梁蜜、柳天仙她们真的和洛君泽有一腿吗？哈哈！这可太炸裂了！”

“真假不重要，重要的是他们有名，只要稍微和他们相关的事就有热度。”

“姐，这事有风险呀！即便我找朋友去联系水军买账号，但无论倒几次手都有迹可循，我妈你姑姑正催我收心找工作......”

马绍祺刚才的嘘寒问暖不见，开始磨叽起来。

袁冰研对自己这个聪明的二世祖表弟熟悉得很，她不废话，“事成之后，我给你换辆价值百万的车。”

“姐，看你说的，你的事就是弟弟的事，你得先把100万打给我！”

马绍祺是如此直白，差点让袁冰研再次暴走。

她咬牙道：“行！操作时，你自己用点心，出事了咱俩都跑不了！”

“嘿嘿！我用小号在游戏工会发帖，重赏之下必有勇夫，你放心吧！真正的高手都是隐身幕后！

你尽快把费用和100万给我转过来，还有发送的文案，我可不会写你们这些东西。

哈哈！没想到我马绍祺也有和大蜜蜜及神仙姐姐产生交集的一天，能给洛大佬添点堵，我这辈子也没白活！

你赶紧转钱！”

袁冰研放下电话，阴沉着脸走出卧室，让负责宣传工作的男助理写爆料的文案。

男助理支支吾吾。

“我现在指挥不动你了是吗？你连本职工作都不做了？”

“冰研姐，你让我做别的，我熬夜都做，但这事你真别做了，风险太大了！”男助理劝说道。

“闭嘴，你管得太多了，你给我等着！”袁冰研骂了一句，看向女助理。

女助理直接不与她对视。

“好！好！你们都是好样的！”袁冰研看都没看闻悦，铁青着脸回卧室。

两个助理无奈一叹，权当她心情不好才这样。

低头忙碌的闻悦也暗中松了口气，不惹大佬就好。

闻悦和两个助理不知道，回到卧室的袁冰研自己用手机编辑文案......

......

马绍祺的执行力很强，这大兄弟拿钱是真办事，他连夜就搞定了账号，半夜，他也收到了表姐发来的文案。

7月1日早晨快8点，马绍祺用他掌握的一点点黑客知识隐藏自己真实IP，开始在各大平台发帖，帖子进入审核状态。

电脑前的他一脸兴奋，12个小时前，打死他也不敢相信自己竟然有机会做这么刺激的事！

马绍祺强忍激动的心情等着审核通过。

以他的网络经验，感觉审核通过没问题，因为表姐发来的文案很专业，既没有指名道姓，但从信息里又能分析出是谁。

可是没多久马绍祺就由兴奋改为愤怒了，“他妈的怎么全部审核不通过？”

----------------------------------------

第1306章 让他们倾家荡产，财富归还社会！

马绍祺玩命尝试发帖暂且不说，早晨，闻悦和两个助理7点醒来，他们昨晚熬夜到凌晨3点。

他们匆匆洗漱，随意吃了口早餐，又进入工作中。

女助理把早餐送进袁冰研的卧室，袁冰研还在睡觉，不知她昨晚是几点睡的。

上午10点多，闻悦正与想趁机止损的《少年盾》主投资方扯皮时，“叮叮叮叮叮”，她的工作微信接连收到新消息。

闻悦打开一看，原本因为没休息好的脸色变得更加苍白，她手忙脚乱地上网一看，直接呆若木鸡。

女助理发现了她的反常，跑过来一看，也变得六神无主。

袁冰研代言品牌中的四个，《落花时节又逢君》的主控方芒果TV，《倾城亦清欢》的主控方爱奇亿，《雷霆令》的主控方长影集团。

共有七家声称将立刻起诉袁冰研违约，并要申请对她的财产保全。

此刻，男助理也知道了情况，他颤声问道：“悦姐，是不是冰研姐真的曝料洛总了？不然这些品牌和平台怎么会违反常规地直接起诉？”

闻悦恢复了些冷静，违约金还没谈就直接走法律程序，这很反常，肯定有大势力进场，能是谁？答案似乎不用问！

闻悦怒火中烧，他们费心劳力地努力平事，正主却一意孤行自己找死，这让他们怎么做？这不是笑话吗？

闻悦猛然站起直接冲进卧室......

当迷迷糊糊的袁冰研被叫醒，她看到闻悦和两个助理满脸涨红的样子，以为自己的安排起到了效果，闻悦三人是高兴的。

于是她兴奋问道：“是小迪她们和洛君泽的料起作用了吗？哈哈，我就说有用吧？”

闻悦气得胸膛剧烈起伏，两个助理第一次发现自家老板不但脾气大，还没脑子！

很快，袁冰研从仿佛要吃人的闻悦口中得知发生了什么，她瞬间清醒，颤抖着手给马绍祺打电话。

“喂！姐，是来催我的吗？赚你这一百万可真不容易！

我昨晚搞定账号，今早不到8点就开始发帖，可一直发不出去！

你放心，我既然拿了你的钱，就肯定尽力。

我决定今天游戏不打了，找国外网站发。”

袁冰研慌急的脸上立刻恢复生气，她激动地叫道：“悦姐，还没发，哈哈！还没发！不是你们想的原因。”

闻悦和两个助理依旧阴沉着脸，心情没有一丝变好。

他们更冷静，多家合作方起诉是事实，能让芒果TV、爱奇亿、长影集团，以及分布在不同行业的四个品牌都给面子的能是谁？

“袁冰研，你这次真的完了，发不出去的东西人家都知道了，你不觉得这种情况更可怕吗？”

闻悦感觉身体仿佛被抽走了所有力气，她一屁股坐在床上，心如死灰，是对袁冰研！也是对自己！

电话那头的马绍祺察觉到了情况不对，电话中传出他有些慌乱的大叫，“表姐，我该不会是暴露了吧？他们不会找我麻烦吧？”

可惜，任他喊破喉咙，这边也没人回答他，因为此刻，袁冰研感觉天都塌了，比昨天得知被封杀时还严重。

第一次经历封杀，她虽然着急上火，上蹿下跳试图补救，但潜意识中还觉得她依然能挺过这一关，不愿意相信自己就此真的退圈。

现在，她真真正正，从内心深处意识到了问题的严重性！

无论悔恨不已的袁冰研，还是已经惊慌失措的马绍祺还都没意识到，多亏马绍祺没发到外网上，否则他们姐弟就真的摊上大事了！

用不完全恰当的说法，洛君泽是华国活着的民族英雄！

你因为私利曝光这样的人物，让其在全世界丢脸，丢的也是国家的脸，这不是作死吗？

......

话分两头，7月1日早晨，楠书房大餐厅。

小美吃完早餐，正看早间新闻，她手机的来电接连不断。

她先后接到了微信、知乎、微博、贴吧等平台的电话，随着电话的接听，小美的脸色变得阴沉无比。

小美已经顾不上这次各平台为什么会这么配合。

微信和知乎好说，毕竟自家是股东。

但按理说其他平台会任凭热度起来一些，再通知过来卖人情或者干脆你不主动联系，人家就放任不管，让平台吃下这波流量。

江岩用婴儿车推着小石头从后海边遛弯回来，正好看见黑着脸走出餐厅的小美。

江岩一看小美表情就知道有事。

小美也不废话，“从早晨8点开始，有人试图在各大平台发帖爆料梦颖姐几人和君泽哥的关系，还说可能有了孩子，被各平台拦下来了。”

江岩平和的眼神变得凌厉，正好有保洁从正房出来，江岩请对方去叫阿姨过来接走小石头。

江岩和圆圆的儿子小石头已经一岁七个月，和小平安他们一起，由家里的5个阿姨管着。

待保洁去叫人后，小美道：“我已经请微信帮忙追踪IP，查到初始IP后，你联系小宝哥吧？”

“行！先找出兴风作浪的人再说！”

马绍祺的那点网络技术在企鹅微信团队面前什么都不是，也是得益于马绍祺在不信邪地持续尝试发帖，小美的话音刚落，就接到了微信方面的反馈。

9点，张君宝就把马绍祺家庭住址和主要社会关系反馈给了江岩。

当袁冰研的名字出现在江岩和小美面前时，事情就清楚了。

“这事得先向小迪汇报。”小美对江岩说道，江岩点头。

于是两人来到大院子后院，敲响了小迪的房门。

小美进屋后，看到小迪正趴在床上逗弄小抓饭和小米粉玩，迪妈在旁边乐呵呵地看着。

“小迪，有事和你说。”小美早已控制好情绪，笑着说道。

“好！马上。”小迪回了一句，然后看向迪妈，“妈，你先帮我看着。”

小迪和小美走出房间，当看到等在门外的江岩时，小迪的表情严肃了些，两人一起找她肯定不是小事。

很快，小迪眉心拧了起来，连眉梢都透着一股冷意。

“她已经不是我同学，该怎么办就怎么办！”

一向与人为善的小迪真的怒了，这是想毁了她们和君哥，是仇敌！

自己五人和君哥的事是事实，也确实连孩子都有了，要是普通人无意间给广而告之了，小迪相信即便是君哥也不会使用强权把对方怎么样。

当然普通人也不会干这事！

小迪相信坊间对他们的传言不少，她也相信基本都是茶余饭后的闲聊，无论是感慨，羡慕，嫉妒，即便大骂有钱人的穷奢极欲，也没多大恶意，都无所谓。

但像之前的帝都文化和现在袁冰研则不同，他们是为了达到自己不可告人的目的，拿自家做踏脚石，性质已经变了！

既然你不仁，就别怪小迪姐不义！

小美和江岩对小迪的反应并不意外，他们很了解小迪，小迪是与人为善不是拎不清。

越是她这种外柔内刚性格的人，越不容易生气，但生起气来也越严重！

“你们去中堂等着，我去叫乐乐姐！”果然，小迪开始行动。

大院子后院的五间大套房，颖宝房间在中间，左边是梁蜜、天仙，右边是刘美女和小迪，刘美女房间就在小迪隔壁。

没一会儿，刘美女和小迪走进中堂。

14年，君耀还只是工作室时，刘乐乐是洛君泽经纪人兼工作室负责人，小美是助理，江岩是司机，三人是洛君泽最初的班底。

“乐乐姐，小迪，我和阿岩的想法是这类事必须杀鸡儆猴，以儆效尤，但会通过正规途径达到目的，不会利用关系公器私用，使用暴力。

这次的具体方案是......”

刘乐乐点头认可小美和江岩的思路，虽然老洛家在国内有地位有人脉，但越是这样越不能踩红线，留下把柄。

当然，对于这些小卡拉蜜也没必要跨越雷池，玩规则更能杀人不见血。

老洛家的治家理念是“积善之家必有余庆”，从来不仗势欺人，但不等于没有獠牙！

凡是敢向他们递爪子的，不是斩断爪子就行，而是直接毁灭！

这种事在现在的老洛家不是大事，有刘乐乐和小迪同意就行，之后和洛君泽念叨几句，让他知道有这事即可。

接下来，于晓慧亲自和芒果TV的蔡怀君，爱奇亿的龚雨，长影集团的董事长沟通，帝都君扬也有人和袁冰研代言的品牌沟通。

于是有了7家公司将直接起诉袁冰研违约，并申请冻结她名下所有财产的事情发生。

这还没完，帝都君扬开始专门针对马绍祺家的小生意进行狙击......

刘美女的指示是：让他们倾家荡产，财富归还社会！

----------------------------------------

